ОГЛАВЛЕНИЕ

Описание энергии планет (цифр) ______________ 3
Влияние чисел на природу человека __________ 31
Число сознания _______________________________ 32
Число действия _______________________________ 99
Число имени __________________________________ 121
Матрица ______________________________________ 125
Через что ты теряешь возможности ___________ 165
Число месяца _________________________________ 193
Прогностика, личный год\месяц\день _________ 211
Совместимость в отношениях ________________ 260
Трансформация сознания ____________________ 289
Реализация (сфера+ характер действий) ______ 311
Предназначение _____________________________ 332
Карма человека (Число Дхармы) _____________ 345

3

Число 1
ПЛАНЕТА ПОКРОВИТЕЛЬ СОЛНЦЕ
Солнце — это отец и царь нашей Солнечной
системы, вокруг которого вращаются все
планеты. Солнце считается устойчивой,
бескорыстной, сильной, властной, царственной
и почтенной планетой. Все формы жизни в
нашей Солнечной системе нуждаются в
Солнце как источнике жизненной силы.
Тело Солнца — сверкающая, лучезарная масса,
видимая невооруженным глазом. Энергия
Солнца наделяет человека напористым,
индивидуалистическим, бурным и гордым
характером.

4

Солнце воплощает ядро личности
и внутренний потенциал. Это божественный
блеск в душе, суть жизни, которая мотивирует
продолжать искать новые способы
самовыражения.
Солнце отражает ту часть личности, которая
хочет сиять и показывать свою истинную
сущность. Оно олицетворяет чувство
уникальности, значимости, уверенности. Это
часть личности, которая постоянно растет.
Солнце представляет очищающую мужскую
энергию. Солнечная энергия является
движущей силой жизни.
Энергия Солнца дает мужественность, силу,
великодушие, остроумие, лидерские
способности, агрессию, покровительство,
деспотизм, резкость.

5

ПОЗИТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
оригинальность, независимость,
индивидуальность, созидательность,
самостоятельность, деятельность,
лидерство, пробивная сила,
уверенность в себе, великодушие,
умение рассчитывать только на себя,
продуктивность, честность, творчество.

НЕГАТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
эгоцентризм, тщеславие, заносчивость,
резкость, раздражительность,
непринятие критики, авторитарность,
высокомерие, капризность.

6

Число 2
ПЛАНЕТА ПОКРОВИТЕЛЬ ЛУНА
Луна – это эмоции, чувство самосохранения,
забота, материнство, инстинкты. В глазах наших
предков лунные фазы символизировали цикл
рождения, смерти и возрождения. Этот
бесконечный круг жизни всегда поражал
людей. Будучи спутником Земли, Луна излучает
не собственный свет, а отражает свет Солнца.
Поэтому Луна – это энергия отражения и
подстраивания.

7

Луна – это планета чувств, эмоций,
понимания других людей, хорошей интуиции.
Луна связана с памятью, она подобна книге
вашего предыдущего эмоционального
и физического опыта. Тот, который отражает
каждую деталь вашей жизни, включая
перепады настроения.
Энергия Луны даёт перемены в настроении,
сомнения, депрессивность, сильную
эмоциональность, интуицию, понимание,
глубокое чувствование мира, отношений
и других людей, любовь к воде.

8

ПОЗИТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
красота, женственность, сексуальность,
чувственность, привлекательность,
нежность, спокойствие, миролюбие,
вежливость, сочувствие, дружелюбие.

НЕГАТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
переменчивость, проблема выбора,
несобранность мыслей, непостоянство,
самообман, потакание чувствам,
волнения, нерешительность,
неопределенность, двойственность.

9

Число 3
ПЛАНЕТА ПОКРОВИТЕЛЬ ЮПИТЕР
Юпитер — это гигантская самосветящаяся
планета, которая излучает больше энергии,
чем получает от Солнца. Это самая светящаяся
планета. Юпитер — наставник собрания богов,
учитель праведности, справедливости и
просветления. Он помогает росту и
расширению сознания всего, к чему
прикасается.
Юпитер — благоприятная планета, которая
связана с улучшением, развитием, щедростью,
оптимизмом, путешествиями, наукой,
философией и религией. Юпитер важен ещё и
потому, что он управляет потомством,
образованием и браком.

10

Юпитер делает своих уроженцев
коллективистами, активными, честолюбивыми,
дисциплинированными, чистыми духом. Их
жизнь проста, а помыслы высоки.
Юпитер часто ассоциируется с удачей и
отвечает за материальный, духовный и
интеллектуальный рост. Он умножает всё, к
чему прикасается. И это, конечно, здорово, но
когда оно становится чрезмерным, это
приводит к неумеренности, склонности
рисковать всем из-за необоснованного
оптимизма или расточительности. Влияние
Юпитера расширяет границы личностного
пространства, освобождая место для чего-то
большего. Он даёт вам ключ к вашей судьбе
и богатству.
Энергия Юпитера даёт целеустремленность,
знания, азарт, самодостаточность,
категоричность.

11

ПОЗИТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
целеустремленность, образованность,
щедрость, оптимизм, уверенность в
себе, независимость, активность,
инициативность, дружелюбие,
общительность, жизнерадостность,
энтузиазм, широкое мировоззрение,
духовные знания.

НЕГАТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
нетерпеливость, самоуверенность,
расточительность, желание спорить,
неумение видеть детали, желание
доказать свою правоту, догматизм,
чувство превосходства, повышенная
амбициозность, избыточный оптимизм,
бесцеремонность, диктаторство,
гордыня.

12

Число 4
ПЛАНЕТА ПОКРОВИТЕЛЬ РАХУ
Раху, в отличие от других семи планет, не
существует как материальный объект. Он
представляет собой лишь точку пересечения
орбиты. Раху – северный узел Луны – это
активная и разрушительная сила, которая
действует в основном на ментальном уровне.
Раху – динамичная по природе, вибрирующая
на низких частотах, гедонистическая, вечно
неудовлетворенная планета. Раху даёт лень,
скуку, желание наслаждения. Раху отвечает за
шестое чувство, поэтому нередко эту планету
связывают с манипулятивным поведением.

13

Сильное влияние Раху может вызывать
разочарование и стать причиной неудач. Все
действия под влиянием этой мистической
планеты нацелены на получение
удовольствия, славы и успеха.
Энергия Раху дает «туман в голове»,
невежество, фобии, злобу и заставляет людей
строить великие и очень долгосрочные планы,
много работать, но создавать себе, в основном,
плохую карму. В своем благотворном аспекте
Раху наделяет способностями к живописи,
сочинительству и редакторской работе.
Расширение материального мира.

14

ПОЗИТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
практичность, трудолюбие,
настойчивость, конструктивность,
стабильность, выносливость,
дисциплина, способность к анализу,
способность найти выход из любой
ситуации.

НЕГАТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
жизнь в иллюзиях, нечувствительность,
жестокость, манипуляция, страхи,
недоверчивость, двойственность,
упрямство, наглость, сарказм, коварство,
склонность к обману, зависимостям.

15

Число 5
ПЛАНЕТА ПОКРОВИТЕЛЬ МЕРКУРИЙ
Меркурий – самая маленькая планета нашей
Солнечной системы, ассоциируется с быстрой
реакцией, изменчивым характером,
сообразительностью, коммерческими
наклонностями, неугомонностью и
молодостью.
Меркурий связан с дыхательной и нервной
системами, речью, образованием и разумом.
Он не имеет пола и считается холодной и
влажной планетой. Это планета крайностей.
Меркурий отвечает за способность понимать,
стремление познавать окружающий мир, а
также для получения знаний и навыков и
передачи своих идей другим.

16

Планета воплощает в себе способность
устанавливать отношения и узнавать связь
между объектами, событиями, личностью и
окружающим миром. Эта планета представляет
стремление к общению и пониманию в той или
иной форме. Меркурий также говорит о
ловкости и быстроте движений.
Энергия планеты Меркурий дает
любознательность, предприимчивость,
находчивость, гибкость, способность и
готовность пробовать что-то новое.

17

ПОЗИТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
образованность, изобретательность,
интеллектуальность, привлекательность,
свободолюбие, прогрессивность,
многосторонность, способность к
адаптации, разнообразие, активность,
любовь к путешествиям и
приключениям, любопытство,
готовность использовать свой шанс.

НЕГАТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
сомнения, холодность, нетерпеливость,
поверхностность, невнимательность,
неусидчивость, нежелание взрослеть и
брать на себя ответственность,
меркантильность, обман.

18

Число 6
ПЛАНЕТА ПОКРОВИТЕЛЬ ВЕНЕРА
Венеру можно видеть на небе дважды в день:
перед восходом Солнца и после его захода.
Венера считается благоприятной,
женственной, водной планетой.
Венера – это божество семени и чувственной
стороны человеческой природы. Венера – это
гармония, красота, любовь, брак, партнёрство,
отношения, выборы, искусство, ценности и
деньги.

19

Венера управляет утонченными качествами,
любовью, красотой, страстью, сексуальными
удовольствиями и такими искусствами, как
музыка, поэзия, танец. Она также управляет
глазами, горлом, подбородком, почками и
репродуктивными органами. Венера отвечает
за правильный выбор: это приносит
стабильность в жизни.
Энергия этой планеты дает
привлекательность, чувственность,
стремление к любви и отношениям, зависть,
умение видеть прекрасное, легкомысленность,
любвеобильность, вежливость, мудрость.

20

ПОЗИТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
привлекательность, сексуальность,
креативность, обаяние, артистичность,
чувственность, страстность,
обходительность, вежливость.

НЕГАТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
пассивность, меркантильность, низкие
моральные устои, порочность,
склонность к зависимостям и
праздному образу жизни.

21

Число 7
ПЛАНЕТА ПОКРОВИТЕЛЬ КЕТУ
Кету – это «полупланета», которая расположена
диаметрально противоположно Раху.
Кету – это накопленные таланты из
прошлого. Энергия Кету сужает и аскетирует,
даёт мудрость, интуицию и знания.

22

Кету влияет на таланты и способности. Эта
планета может помочь развить скрытые
способности и уникальные навыки, но также
может привести к недостатку уверенности в
себе и недостаточной реализации
собственного потенциала.
Эта планета дарует непривязанность к
мирским желаниям и духовные склонности,
мудрость, проницательность и
экстрасенсорные способности.

23

ПОЗИТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
стремление к духовности, мудрость,
умение различать плохое и хорошее,
паранормальные способности,
чувствительность, эмоциональность,
отсутствие тщеславия,
непритязательность, способности к
целительству, креативность.

НЕГАТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
неуверенность, зацикленность на
материальном, приземленность,
равнодушие к материальному миру,
безответственность, зависимость от
настроения, нерешительность,
потерянность, отчужденность.

24

Число 8
ПЛАНЕТА ПОКРОВИТЕЛЬ САТУРН
Из семи важнейших планет Солнечной
системы Сатурн находится дальше всех от
Земли.
Сатурн – планета тьмы и ограничения. Он
управляет тёмной стороной человеческой
природы, а также совестью. Он может сделать
людей жадными, болезненными, мрачными,
одинокими, пессимистичными, пугливыми,
подверженными преждевременному
старению, зависимыми от наркотиков,
склонными к самоубийству.

25

Энергия Сатурна может дать человеку
мудрость, понимание добра и зла,
искренность, честность, справедливость,
непривязанность к материальным вещам,
долголетие, славу, власть, организаторские
способности.

26

ПОЗИТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
мудрость, зрелость, наставничество,
смирение, ответственность, осознание
правильного и неправильного,
самопознание, самоанализ, честность,
чувство справедливости,
непривязанность, уединение, аскетизм,
организаторские способности.

НЕГАТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
тирания, стремление к власти,
подавление окружающих, чрезмерный
контроль, пессимизм, проявление
недовольства, жалобы.

27

Число 9
ПЛАНЕТА ПОКРОВИТЕЛЬ МАРС
Марс – это «верховный
главнокомандующий» богов. Его почитают
все остальные планеты, которые представляют
собой различные аспекты одного и того же
божества. Марс персонифицируется как
сильный вооруженный муж, оседлавший
воинственного барана. Эта планета воплощает
в себе инстинкт самосохранения при
отстаивании своей точки зрения и
собственных границ. Марс – это стимул к
действию и желание выжить, то, что
необходимо для реализации целей.

28

Марс – это жизненная энергия, мотивация и
побуждение, на самом базовом уровне – это
чистая физическая сила. Марс отвечает за все
движущие силы, которые помогают нам
принять любой вызов и мобилизоваться перед
лицом опасности. В плане взаимодействия,
особенно личных отношений, Марс
противоречив. Марс символизирует смелость,
необходимую для того, чтобы стать
независимым.
Энергия этой планеты даёт уверенность, силу,
энтузиазм, эгоизм, активность.

29

ПОЗИТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
смелость, мужество, свободолюбие,
прямолинейность, искренность,
бесстрашие, мужественность,
пробивная сила, достижение цели,
готовность рисковать.

НЕГАТИВНЫЕ КАЧЕСТВА:
конфликтность, нетерпение,
мстительность, агрессия, вспыльчивость,
непостоянство, жестокость, насилие,
тирания, экстремизм, безрассудные
поступки, высокомерие, склонность к
зависимостям и криминальной
деятельности.

30

Число сознания (ЧС) – говорит нам о том,
чего хочет твоя душа.
Число действия (ЧД) – это то, как ты
поступаешь, как себя ведёшь после 33 лет.
Матрица – какие энергии в тебе заложены.
То, что
хотим

То, что
есть

То, как
действуем

День рождения
(число без
указания месяца
и года рождения) –
это
ЧИСЛО СОЗНАНИЯ

Количественнокачественные
показатели
в виде цифр

Общая сумма
всех чисел даты
рождения – это
ЧИСЛО ДЕЙСТВИЯ
или карма
(действие)

Природа человека – это число сознания,
число действия, матрица и имя.
31

32

Число Сознания – это сумма чисел дня в дате
рождения, когда ты родился.
Например: 29 (февраля) 2+9=11=1+1=2.
Число Сознания – это то, что хочет твоя
душа, вектор твоего эго, основная
характеристика личности человека. Также
необходимо понимать, что каждый человек
может находиться в двух состояниях: в плюсе
(в позитивном аспекте, в «+») или в минусе
(негативном аспекте, в «-»). В плюсе, у
человека с определенным ЧС будет один
набор качеств, а в минусе, соответственно,
противоположный.

33

Число Сознания 1. Солнце
Люди, рожденные 1, 10, 19, 28 числа
любого месяца
1 – действенный
28 – сомнения + контроль и трудоспособность
19 – Солнце + Марс очень желчные
10 – негативная программа, обнуление
результатов
Планета-покровитель Солнце.

34

ЕДИНИЦА – ЛОКОМОТИВ, ВСЕ ОСТАЛЬНЫЕ –
ВАГОНЫ. НЕТ ЕДИНИЦЫ – ПОЕЗД НЕ ПОЕДЕТ.

Человек с Числом Сознания 1 является
прирожденным лидером с большой волей.
Вектор сознания этих людей направлен на
себя, на принятие решений. В них заложена
мощная энергия индивидуальности.
Человек с ЧС 1 не сомневается в своих
поступках и ведет за собой людей. Такие люди
не любят советоваться, принимают решения
самостоятельно. Не терпят критики,
тщеславны. В голове у них есть собственный
закон, которому они следуют. Одно из главных
их качеств – инициативность. Если эти люди
ставят перед собой цель, то преград для них не
существует. Они идеалисты, моторы, всегда
говорят: «Всё будет хорошо!». Таким людям не
нравится подчиняться и слышать чужое
мнение. Часто эти люди жаждут власти. У них
яркий и сильный характер, и если такому
человеку приходится подчиняться, то это
разрушает его здоровье.
35

Люди с Числом Сознания 1 меняются только
через кризис, и только через кризис они
осознают свои минусы. Для полноценной
реализации в жизни им необходимо стать
причиной успеха других людей. Спокойно
находятся в одиночестве.
Единицы – хорошие ораторы, обладают
даром убеждения, поэтому люди идут за ними.
Люди с ЧС 1 обладают стратегическим
мышлением. Являются лучшими
финансистами, но финансы для них не
основная цель. Они высоко ценят себя, при
этом требовательны к себе и к другим. Любят
дисциплину. Этим людям важно иметь статус
в обществе. Их трудно переубедить, но в то же
время с ними легко сотрудничать. Любят
руководить, но не любят работать. Щедрые,
покровители для (своих) людей, могут раздать
все свои деньги, поэтому им необходимо
больше контролировать свои финансы.

36

ХАРАКТЕРИСТИКА
ЧЕЛОВЕКА В:
В ПЛЮСЕ:
лидерство, инициативность, идеализм,
покровительство, ответственность,
великодушие, независимость

В МИНУСЕ:
агрессия, деспотизм, консерватизм,
эгоизм, страдания, тщеславие,
диктаторство

Впадает в негативное состояние
от собственного эгоизма и нарушения
собственных интересов.
Ваше Эго хочет власти, независимости,
признания своей власти.
37

Человек реализуется через: руководство,
лидерство, автономный труд или
индивидуальную территорию, т. е. никому НЕ
подчиняться. Именно через эти занятия,
реализацию души, приходит энергия.

Рожденные

ЧС

Планета

Программа с которой
пришла душа

1, 10, 19, 28

1

Солнце

Покровительство
через руководство

Тип
мышления

Вектор

стратегичес
кий

38

ЭГО «+»

Вектор

ЭГО «-»

У ЧС на контроле

Я

Эгоизм,
эгоцентризм

Статус главного,
появилась ли своя
воля у человека

Человек наслаждается:

- от реализации
собственного Эго

Человек разрушается:

- от невозможности
обрести
индивидуальность

- от собственной
индивидуальности

- от собственного
консерватизма
- от идеализации
общества/людей

Число Сознания

Делит людей
Люди «+»

1

39

Люди «-»

свой

чужой

предан

не предан

принадлежит мне

не принадлежит
мне

служит

не служит

делает как я хочу

не поддается мне

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ
ИНФОРМАЦИЯ:
Цвет числа Сознания: желтый
Цвет одежды: красный, белый
Цвет кошелька: серебристый
Камень удачи: рубин
Удачная цифра: 2

40

Число Сознания 2. Луна
Люди, рожденные 2, 11, 20, 29 числа
любого месяца
2 – Эзотерик открытого типа
29 – Тайная эзотерика, Число Бога, Жесткие
11 – Тайный эзотерик, Стальной дипломат,
Мозг на две половины
20 – Эзотерик открытого типа, негативная
карма и обнуление результатов
Планета-покровитель Луна.

41

ЧЕЛОВЕК, РОЖДЕННЫЙ С ЧИСЛОМ СОЗНАНИЯ
2, ПРИШЕЛ В ЭТОТ МИР, ЧТОБЫ «ПОНИМАТЬ»
И РЕАЛИЗОВЫВАТЬСЯ ЧЕРЕЗ ОТНОШЕНИЯ.

Такие люди дипломатичны и стараются
сглаживать конфликты. Они очень
исполнительны. Если дать им чёткую
инструкцию, всегда всё выполнят идеально.
Пока сомневаются, не начинают действовать,
от сомнений уходят возможности.
Умеют договариваться, подстраиваться и
выстраивать коммуникацию с другими
людьми. Они легко подстраиваются под людей
и под ситуацию. Являются прирожденными
психологами, всегда глубоко копают и
добираются до самой сути. Очень важными для
этих людей являются отношения. Одиночество
для них губительно.

42

Люди с Числом Сознания 2 всегда хотят, чтобы
всё было правильно, чтобы всем было
хорошо. Очень часто у таких людей возникают
сомнения, особенно когда они принимают
решения. Чтобы этим людям принять верное
решение, необходимо аж 3 дня. В противном
случае решение, скорее всего, будет
неправильным.
Как правило, люди с ЧС 2 ощущают всё телом:
энергетику в помещении, настроение людей.
Для успешной реализации им необходимо
прокачивать своё эго, становиться лидером,
учиться доводить все процессы до конца и
брать на себя ответственность.

43

ХАРАКТЕРИСТИКА
ЧЕЛОВЕКА В:
В ПЛЮСЕ:
исполнительность, дипломатичность,
желание понять, терпеливость,
готовность к сотрудничеству

В МИНУСЕ:
двойственность, сомнения,
депрессивность, неуверенность,
двуличие

Впадает в негативное состояние
от непонимания
Человек реализуется через: отношения (как
хорошие, так и плохие)

44

Ваше Эго хочет понимания, отношений,
перекладывать ответственность, избегать
принятия решений

Рожденные

ЧС

Планета

Программа с которой
пришла душа

2, 11,20,29

2

Луна

Наладить отношения
(понимание) через
реальность

Тип мышления

Рассудительный

45

Вектор

ЭГО «+»

Вектор

ЭГО «-»

У ЧС на
контроле

Желание
понять
других
людей и
ситуации

Устала
понимать

Наличие
отношений

Человек наслаждается:

- от отношений, где есть
взаимопонимание

Человек разрушается:

- от непонимания
- от перфекционизма
- от сомнений

Число Сознания

Делит людей
Люди «+»

2

46

Люди «-»

понимает меня

не понимает меня

понимает себя

не понимает себя

хочет общаться

не хочет общаться

реалист

не реалист

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ
ИНФОРМАЦИЯ:
Цвет числа Сознания: серебристый
Цвет одежды: белый, светло-зеленый
Цвет кошелька: желтый
Камень удачи: жемчуг
Удачная цифра: 1

47

Число Сознания 3. Юпитер
Люди, рожденные 3, 12, 21, 30 числа
любого месяца
12 – Чувственность и принятие решений
21 – Сомневается, потом действует
3 – Реализуетесь через передачу знаний
30 – Самая надменная. Думает, что всё знает
лучше всех. Надо работать над этим до родов,
иначе рожает детей с отклонениями, с
проблемами. Обнуление результатов.
Планета-покровитель Юпитер.

48

СОЗНАНИЕ ЭТИХ ЛЮДЕЙ НАПРАВЛЕНО
НА ИЗУЧЕНИЕ И АНАЛИЗ ИНФОРМАЦИИ.

У людей с Числом Сознания 3 проявлен
холодный расчёт и анализ в отношениях, но
также они способны проявлять и заботу. С
ними приятно и интересно общаться. Если им
становится неинтересно общаться с кем-то, то
они уходят во внутренний анализ.
Ко всему подходят рационально. Спорить с
ними очень трудно, практически бесполезно.
Эти люди обладают прекрасными
аналитическими способностями, но часто
свой анализ воспринимают за действия, а
самих действий нет. Надменные, справедливо
управляют. Щедрые, стремятся к карьере, к
карьерному росту и элитному окружению.

49

Людям с Числом Сознания 3 интересно
передавать знания окружающим. Тройка
любит наставлять, и она знает, что надо другим,
но не дает человеку пройти свой экзамен
жизни. Тройка принципиальная, категоричная,
упертая, требовательная. Это человек вечных
ограничений. Они ограничивают сами себя и
окружающих под инструкцию, что есть в их
голове. Тройки отличные ораторы. Тройку все
хотят слушать. Тройка одинока, потому что
меряется своими знаниями, люди глупее ей не
интересны.
Они любят путешествия, но не ради
развлечения, а ради получения новых знаний.
Жизнерадостны и энергичны. Всегда имеют
свое мнение. Их проблемой является «Горе от
ума». Также любят дисциплину и порядок.
Иногда из-за этого в семейных отношениях
могут стать тиранами, требуя дисциплины и
порядка ото всех. Эти люди всегда читают
инструкции. Такие люди считают, что они
знают всё лучше других, поэтому редко к
кому-либо прислушиваются.

50

Важной задачей для людей с Числом Сознания
3 является научиться понимать других
людей. Они мастерски могут завладеть
вниманием людей, их сознанием, мыслями.
Они самодостаточны, ни в ком не нуждаются и
чувствуют своё интеллектуальное
превосходство над другими. Тройке надо уйти
от монолога и перейти к диалогу.

51

ХАРАКТЕРИСТИКА
ЧЕЛОВЕКА В:
В ПЛЮСЕ:
целеустремленность, знания, гуру
«Я знаю», поддерживает Вселенная,
самодостаточность, заботливость

В МИНУСЕ:
принципиальность, лень, пустословие
(пытаясь обосновать, начинает говорить
хоть бы что), категоричность, азарт,
продолжает говорить «Я знаю»

Впадает в негативное состояние от
несправедливости, и когда не по инструкции
Ваше Эго хочет: анализировать, управлять

52

Человек реализуется через:
наставничество и заботу

Рожденные

ЧС

Планета

Программа с которой
пришла душа

3, 12, 21, 30

3

Юпитер

Хозяйствовать через
управление и анализ

Тип
мышления

Вектор ЭГО

Аналитический

Анализ и
управление

53

«+»

Вектор

ЭГО «-»

У ЧС на
контроле

нет
соблюдение
справедливого
норм
управления
и правил

Человек наслаждается:

Человек разрушается:

- от наставничества

- от отсутствия реализации

- от того, что дает
инструкции

- горе от ума

- от приобретения знаний

Число Сознания

- от несправедливости

Делит людей

Люди «+»

3

54

Люди «-»

встраивается
в мой план

не встраивается
в мой план

умный

глупый

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ
ИНФОРМАЦИЯ:
Цвет числа Сознания: оранжевый
Цвет одежды: желтый
Цвет кошелька: красный
Камень удачи: желтый сапфир и желтый топаз
Удачная цифра: 9

55

Число Сознания 4. Раху
Люди, рожденные 4, 13, 22, 31 числа
любого месяца
31 – Анализирует, потом действует
4 – Борьба за справедливость +
мистические потери
22 – Фанатики, копают
13 – «Я ЗНАЮ», никого не слушает
Планета-покровитель Раху.

56

ЭТИ ЛЮДИ ПРИШЛИ В ЭТОТ МИР, ЧТОБЫ
СОЗДАВАТЬ НОВОЕ, ИХ МОЗГ ВСЕ ВРЕМЯ
ГЕНЕРИРУЕТ НОВЫЕ ЦЕЛИ

Их вдохновляют новые идеи, творчество и
креатив. Не любят не идейных людей.
Склонны делить мир и людей на честных и
врунов. Часто борются за справедливость. Эти
люди очень добры и пришли в этот мир
отдавать.
Для людей с этим Числом Сознания важно,
чтобы всё было честно и справедливо.
Вектор сознания направлен на поиск целей.
В деятельности для них важна свобода и
креатив. Свои задачи и цели они выполняют
по-своему, нестандартно. Очень привязаны к
материальному миру. При этом не могут
насытиться, часто тащат всех на себе или всё
всем раздают. У них может проявляться
внутреннее недовольство и присутствовать
чувство отчужденности и апатии.

57

Комфортнее всего эти люди чувствуют себя в
состоянии стабильности: когда у них есть
стабильный заработок, устоявшаяся личная
жизнь, проверенное окружение. Но при этом,
из-за неудовлетворенности, они всё время
что-то хотят поменять в жизни. Если они не
уверены в завтрашнем дне, то могут впасть в
депрессию. Они – сильные личности, часто
становятся на защиту слабых.
Людям с Числом Сознания 4 необходимо
выступать в качестве новатора и избегать
ситуаций, которые выводят их психику в
негатив. Для успешной реализации в жизни им
необходимо изучать законы позитивного
мышления. Голова в космосе, живет в
фантазиях, увлекает в свой мир тех, кому
рассказывает. Четверка видит дальше
остальных, но доказать не может.

58

ХАРАКТЕРИСТИКА
ЧЕЛОВЕКА В:
В ПЛЮСЕ:
борьба за справедливость,
трансформатор, новатор, креативность,
целеустремленность, честность

В МИНУСЕ:
неудовлетворенность, разрушение,
отчужденность, апатия, мошенник,
ненасытность, скрытность

Впадает в негативное состояние
от нечестности и несправедливости
Ваше Эго хочет: честности, достижения
собственных целей, креатива

59

Человек реализуется через: креатив
Люди с Числом Сознания 4 меняют карму
людей, трансформируют их или разрушают,
если не знает законов Йоги (Дисциплины Ума)
Своего ближнего могут поднять, если он в «+» и
опустить, если он в «-»
Рожденные

ЧС

Планета

Программа с которой
пришла душа

4, 13, 22, 31

4

Раху

Пришла отдавать
борец за честность
трансформатор
сознания

Тип мышления

Креативный

60

Вектор

ЭГО «+»

Вектор

ЭГО «-»

У ЧС на
контроле

На цели

Нет
честности

Честность

Человек наслаждается:

- от того, что отдает

Человек разрушается:

- от невозможности
проявить креатив
- от недостижения целей
- от нечестности и
несправедливости

Число Сознания

Делит людей
Люди «+»

4

61

Люди «-»

честный

нечестный

деятельный

не деятельный

не нытик

нытик

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ
ИНФОРМАЦИЯ:
Цвет числа Сознания: серо-коричневый
Цвет одежды: зеленый, синий, серый
Цвет кошелька: серо-лиловый
Камень удачи: гессонит (гомед)
Удачная цифра: 7

62

Число Сознания 5.
Меркурий
Люди, рожденные 5, 14, 23 числа
любого месяца
23 – чувственность, анализ
5 – тонкое восприятие мира
14 – хвастуны, сами себя хвалят,
мистические потери
Планета-покровитель Меркурий.

63

У ЛЮДЕЙ С ЧИСЛОМ СОЗНАНИЯ 5 ОТЛИЧНО
РАБОТАЕТ ЛОГИКА, УМ И ИНТЕЛЛЕКТ.

Они всегда действуют исходя из
целесообразности, а не эмоционального
порыва. Они последовательно выполняют
необходимые им действия. Свобода для них –
всё. Эти люди свободолюбивые и не будут
подчиняться любым ограничениям в свободе.
У пятёрок хорошие навыки коммуникации,
поэтому они легко налаживают контакты. В
сфере торговли и бизнеса им нет равных.
Правда, иногда они боятся в неё вступать,
чтобы не разбили их «хрустальное сердце».
Эти люди добрые, но холодные,
безэмоциональные и живут в логике. Эти
люди непредсказуемы и любопытны. Всегда
думают, как всё упростить. Например, путь в
100 шагов пройти за 10.

64

Как правило, у людей с Числом Сознания 5
развито чувство стиля и вкус. Они хорошие
учителя и стремятся к высшему обществу. Их
легко обидеть, а их обида может привести к
борьбе, спровоцировать целый ряд
негативных последствий.
Для успешной реализации в жизни им
необходимо увеличивать чувство любви,
проявлять любовь и эмоциональность к
другим. Таким людям будет сопутствовать
удача во всех коммерческих проектах, если
они будут развивать свое сознание и уходить
от обид.

65

ХАРАКТЕРИСТИКА
ЧЕЛОВЕКА В:
В ПЛЮСЕ:
высокая коммуникация, удачливость и
фортуна, торговля и бизнес, эрудиция,
независимость, подвижность,
рациональность

В МИНУСЕ:
непостоянство, беспечность, безумие,
экстремизм, терроризм, холодность,
обидчивость, борьба

Впадает в негативное состояние
от нелогичности

66

Человек реализуется через: технический
интеллект, рационализаторство
Ваше Эго хочет: свободы, пользы для себя,
чтобы всё было правильно

Рожденные

ЧС

Планета

Программа с которой
пришла душа

5, 14, 23

5

Меркурий

пришла размножить
через логику
(правильнонеправильно)

Тип мышления

Логический

67

Вектор

ЭГО «+»

Вектор

ЭГО «-»

У ЧС на
контроле

На логику

Нет
правильности

Свобода,
завершенность,
эффективность,
логичность

Человек наслаждается:

Человек разрушается:

- Свободы

- Отсутствия свободы

- Свободной
коммуникации

- Если ей кажется
нелогичным

- От реализации
интеллекта

- От невозможности
размножать
- От не эстетичности

Число Сознания

Делит людей
Люди «+»

5

Люди «-»

не ограничивают
свободу

ограничивают
свободу

эффективный

неэффективный

последовательный непоследовательный

68

выгодный

невыгодный

доводят до конца

не доводят до
конца

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ
ИНФОРМАЦИЯ:
Цвет числа Сознания: зелёный
Цвет одежды: синий, зелёный
Цвет кошелька: зелёный
Камень удачи: изумруд
Удачная цифра: 5

69

Число Сознания 6. Венера
Люди, рожденные 6, 15, 24 числа
любого месяца
15 – огненный коммуникатор
6 – желают комфорта
24 – мистические потери
Планета-покровитель Венера.

70

ЛЮДИ С ЧИСЛОМ СОЗНАНИЯ 6 – БРИЛЛИАНТЫ
ОБЩЕСТВА. ОНИ ПРИШЛИ В ЭТОТ МИР
ПЛОДИТЬ И РАЗМНОЖАТЬ УСПЕХ.

В этот мир шестерка пришла не пахать, а
наслаждаться и развиваться творчески. Бог
любит их. Эта любовь не на словах, а на деле:
им даны хорошие возможности в жизни, если
они не страдают внутри себя.
У них присутствуют энергии мудрости и
сексуальности. Этим людям необходимо
делиться своей мудростью с другими
людьми. Они легко привлекают инвестиции и
получают материальные блага. У них хорошо
развита интуиция. Эти люди часто
испытывают одиночество. Вектор сознания
людей направлен на личный комфорт, любовь
и секс.

71

Их душа реализуется через творчество. Это
не говорит о том, что им обязательно
необходимо заниматься творчеством, это
говорит о том, что все свои действия они будут
выполнять со своим подходом, по-своему, потворчески. Им не стоит работать там, где они
не получают удовольствие.
Сон очень важен для них. Если они не будут
хорошо спать и не будут высыпаться, то у них
будет слишком много эмоций.
Эти люди стремятся к наслаждению, поэтому
жизнь может создавать для них большое
количество соблазнов. Им необходимо
держать дисциплину. У этих людей большое
стремление к материальному комфорту и
процветанию.
Вектор Эго направлен на комфорт для себя,
секс, любовь.

72

ХАРАКТЕРИСТИКА
ЧЕЛОВЕКА В:
В ПЛЮСЕ:
успех, мудрость, советник, любовь,
проницаемость

В МИНУСЕ:
противозаконность в отношениях,
преступность, мстительность,
поверхностность, неразборчивость

Впадает в негативное состояние
от отсутствия комфорта
Ваше Эго хочет: комфорта, любви,
наслаждения

73

Человек реализуется через: творчество

Рожденные

ЧС

Планета

Программа с которой
пришла душа

6, 15, 24

6

Венера

Пришла получать
комфорт и выражаться
через творчество

Тип мышления

Творческий

74

Вектор

ЭГО «+»

Вектор

ЭГО «-»

У ЧС на
контроле

На свой
комфорт

От
отсутствия
комфорта

Комфорт и
удобство во
всем

Человек наслаждается:

- От Комфорта только
для себя

Человек разрушается:

- От отсутствия комфорта
- От недосыпа
- От повышенных эмоций

Число Сознания

Делит людей

Люди «+»

6

75

Люди «-»

любят тебя

не любят тебя

не создают
дискомфорт

создают
дискомфорт

умеют
наслаждаться
жизнью

не умеют
наслаждаться
жизнью

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ
ИНФОРМАЦИЯ:
Цвет числа Сознания: сиреневый
Цвет одежды: розовый, бирюзовый, голубой
Цвет кошелька: сиреневый
Камень удачи: бриллиант
Удачная цифра: 6

76

Число Сознания 7. Кету
Люди, рожденные 7, 16, 25 числа
любого месяца
25 – сомневается, потом коммуникации
7 – важно ставить цели + принципиальные +
иллюзии, кризис потери
16 – Я ХОЧУ СЕКС
Планета покровитель Кету.

77

У ЛЮДЕЙ С ЧИСЛОМ СОЗНАНИЯ 7
С РОЖДЕНИЯ ЗАЛОЖЕНА ХАРИЗМА.
У НИХ РАЗВИТАЯ ИНТУИЦИЯ
И СЕКСУАЛЬНАЯ ЭНЕРГИЯ.

Этим людям очень важно, чтобы их действия
признавали другие люди, общество в целом.
Им необходимо, чтобы их хвалили, делали
комплименты. Они — эгоцентристы, вместо
головы — звезда. Если людей с ЧС 7 не
признают, то они становятся агрессивными.
Эти люди быстро реализуют свои цели и
идеи. Если у них появилась идея, то
происходит быстрый подъем энергии, и они
идут эту идею реализовывать. Быстрая
реализация идей, гениальность идей. Для
семерок очень важно поднимать энергию в
голову. Если они не будут этого делать, то будут
проявляться такие качества, как хаос,
непонимание ситуации, рассеянность. Они
также могут быть перфекционистами с
желанием всё сделать идеально. Их сознание
хочет докопаться до истины.
78

Это люди крайностей, у них нет золотой
середины. Без дисциплины, спорта, йоги и
других практик, позволяющих поднимать
энергию в голову, они превращаются в
непредсказуемый ураган, который
трансформирует всех через кризис.
Для успешной реализации этим людям важно
жить в дисциплине ума и по закону йоги. Эти
люди доверяют собственной интуиции и
редко учитывают чужое мнение. Для них
важно устанавливать душевный контакт с
другим человеком: уметь как разговаривать с
ним по душам, так и уютно молчать. Тревога и
озабоченность – неотъемлемые черты их
личностей.
Основная задача: держать себя в
дисциплине, чтобы жизнь не создавала для
них кризисов. Если трансформируется, то
семёрка – гениальный человек. Нельзя
останавливать трансформацию, иначе идёт
откат назад. Трансформация сознания
происходит через повышение духовности.
Также семёрка трансформирует всех вокруг.
79

ХАРАКТЕРИСТИКА
ЧЕЛОВЕКА В:
В ПЛЮСЕ:
быстрая реализация идей, кризисменеджер, Кундалини Йога,
трансформация (тела и духа),
энергичность, идейность

В МИНУСЕ:
хаос, рассеянность, непонимание
ситуации, суицидальность,
озабоченность, тревожность,
язвительность, самоуверенность

Впадает в негативное состояние
от непризнания

80

Ваше Эго хочет: признания своих действий,
быстро реализовывать идеи.
Человек реализуется через: Йогу (философия
жизни). В голову поднимать сознание.
Люди с Числом Сознания 7 меняют карму
людей, трансформируют их или разрушают,
если не знают законов Йоги (Дисциплины Ума).
Своего ближнего могут поднять, если он в «+», и
опустить, если он в «-».
Рожденные

ЧС

Планета

Программа с которой
пришла душа

7, 16, 25

7

Кету

Пришла брать,
трансформируя через
кризис

Тип мышления Вектор ЭГО

Интуитивный

81

«+»

Вектор

ЭГО «-»

У ЧС на
контроле

На
признание
и быструю
реализацию
идей

Нет
признания

Статуса
авторитета
моего мнения

Человек наслаждается:

Человек разрушается:

- от признания

- от неполучения
признания

Число Сознания

Делит людей

Люди «+»

7

считает ли его
общество своим

Люди «-»

не считает

твое мнение среди не авторитетно
них авторитетно

82

произвел
впечатление

не произвел
впечатления

считает нужным

не считает нужным

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ
ИНФОРМАЦИЯ:
Цвет числа Сознания: серо-лиловый
Цвет одежды: зелёный, серый, синий
Цвет кошелька: серо-коричневый
Камень удачи: кошачий глаз
Удачная цифра: 4

83

Число Сознания 8. Сатурн
Люди, рожденные 8, 17, 26 числа
любого месяца
26 – чувственность, мудрость, любовь
8 – трудоголик
17 – Я ЗВЕЗДА и ХАОС (внутренний конфликт)
+ иллюзий, кризис - потери
Планета-покровитель Сатурн.

84

ЭТИ ЛЮДИ ПРИШЛИ В МИР ВСЕ
КОНТРОЛИРОВАТЬ И РАБОТАТЬ НА
РЕЗУЛЬТАТ. НАВОДИТЬ ПОРЯДОК.

В них заложено большое чувство долга и
ответственности. Мудрые люди. У них очень
много мыслей в голове. Такие люди всё хотят
забрать себе для контроля.
В людях с Числом Сознания 8 заложены такие
качества, как контроль, скрупулезность,
материализм и реализм. Восьмерки любят
всё систематизировать, а также умеют
взвешивать и принимать правильные решения
интуитивно.
Вектор их сознания направлен на контроль за
материальным миром и его результатами.
Ввиду того что есть сильная привязанность к
материальному миру, восьмерок всегда
интересует конечный результат.

85

Их душа реализуется через труд. Восьмерки
любят упорно и усердно трудиться, им сложно
делегировать обязанности, присутствует
недоверие к людям, они всё время
контролируют работу других и
перепроверяют, хотят всех заставить работать.
Они трансформируют людей, но через
материальный мир. Могут поднять или всё
отнять. Из-за постоянного контроля
складывается большое напряжение. Когда они
устают, их могут посещать мысли о том, чтобы
всё бросить и уехать. Тотальный контроль – как
благо, так и вред для этих людей. Обычно им
комфортно находиться в одиночестве,
проводить время с самим собой.
Для успешной реализации в жизни им
необходимо уйти от контроля и прийти к
служению людям. Необходимо научиться
отдавать, тогда события начнут складываться
таким образом, что состояние человека начнет
расти и приумножаться.

86

ХАРАКТЕРИСТИКА
ЧЕЛОВЕКА В:
В ПЛЮСЕ:
есть деньги, контроль, реализм,
скрупулезность, материализм, мудрость,
выносливость, практичность,
ответственность

В МИНУСЕ:
говорит о духовности, сомнения,
недоверие, тотальный контроль, ранний
инсульт, недоверчивость, замкнутость,
скрытность, упрямство, злопамятность

Впадает в негативное состояние от
отсутствия результатов

87

Ваше эго хочет: контролировать
материальный мир, результат.
Человек реализуется через: тяжелый труд.
Чем тяжелее труд, тем яснее ум.
Люди с Числом Сознания 8 меняют карму
людей, трансформируют их или разрушают,
если не знают законов Йоги (Дисциплины Ума).
Своего ближнего могут поднять, если он в «+» и
опустить, если он в «-»
Рожденные

ЧС

Планета

Программа с которой
пришла душа

8, 17, 26

8

Сатурн

Пришла отбирать через
контроль, изменяя
кармы других людей

Тип
мышления

Вектор ЭГО «+»

Рациональный

На контроль за
материальным
миром и его
результатом

88

Вектор

ЭГО «-»

У ЧС на
контроле

Из-за
контроля

Результативность

Человек наслаждается:

Человек разрушается:

- от пересчета денег

- от отсутствия результата

- от контроля
- от результата

- от повышенного
контроля

Число Сознания

Делит людей

- когда теряете веру
в людей

Люди «+»

8

89

Люди «-»

результативный

не результативный

богатый

бедный

не транжира

транжира

трудолюбивый

не трудолюбивый

не теряющий
время зря

теряющий время
зря

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ
ИНФОРМАЦИЯ:
Цвет числа Сознания: чёрный, тёмно-синий
Цвет одежды: синий, голубой
Цвет кошелька: сиреневый
Камень удачи: синий сапфир
Удачная цифра: 6

90

Число Сознания 9. Марс
Люди, рожденные 9, 18, 27 числа
любого месяца
18 – Я НЕ ЭМОЦИОНАЛЕН
9 – готов помогать всем
27 – иллюзии, кризис – потери,
сомнения, чувственность
Планета-покровитель Марс.

91

ЛЮДИ С ЧИСЛОМ СОЗНАНИЯ 9 ОБЛАДАЮТ
СВЕРХ ЭМОЦИОНАЛЬНЫМ, ДОСТАТОЧНО
ВСПЫЛЬЧИВЫМ ХАРАКТЕРОМ.

Они часто борются за справедливость.
Вектор их сознания направлен только на
победу. Проигрывать девятки не любят.
Эти люди стремительны, динамичны и
воинственны. В них заложен дух воина, но
воин будет просыпаться только тогда, когда в
голове есть идея. Душа девяток реализуется
через идею. То есть, если есть идея – есть
энергия, если идеи нет – энергии тоже нет.
Часто у этих людей происходит эмоциональное
выгорание. Бывает так, что они берутся за
несколько дел одновременно и не могут ни
одно дело довести до конца.
Когда они устают, могут проявлять
повышенную эмоциональность. Из-за лишних
эмоций им сложно держать себя в руках и
трезво оценивать ситуацию в моменте. Для
этих людей важно направлять свою энергию
в мирное русло, например, спорт.
92

Для девяток очень важно помогать людям, и
часто эта помощь идет в ущерб им самим.
Часто бывает так, что, оказав помощь, они
ожидают обратной благодарности, но, не
получив её, они разрушаются. Они наивны,
доверчивы, часто разочаровываются из-за
неблагодарности людей. Любят спасать
(причинять добро). Не выносят снова «нет»,
отстаивают свою точку зрения. Могут давить, в
жизни им необходим адреналин и новые
впечатления. Не любят скучную жизнь, в том
числе и в личном плане.
Для успешной реализации в жизни им
необходимо уходить от эмоций и
действовать, исходя из целесообразности и
стратегичности. Им необходимо стремиться
принимать решения, которые приводят их к
нужному результату.

93

ХАРАКТЕРИСТИКА
ЧЕЛОВЕКА В:
В ПЛЮСЕ:
стремительность, спортивность,
динамичность, воин, энергичность,
смелость содействие, идейность

В МИНУСЕ:
ярость, паранойя, наивность,
вспыльчивость, импульсивность,
безрассудство, самоедство

Впадает в негативное состояние от
несправедливого отношения к себе
Ваше эго хочет: помогать, авантюры, победы
Человек реализуется через: идею
94

Рожденные

ЧС

Планета

Программа с которой
пришла душа

9, 18, 27

9

Марс

Пришла служить во
имя справедливости
через победу

Тип мышления

Тактический

95

Вектор

ЭГО «+»

Вектор

ЭГО «-»

Побеждать, Из-за отсутствия
служить
справедливости

У ЧС на
контроле

Ты мне – я
тебе

Человек наслаждается:

- от побед и достижений

Человек разрушается:

- от высоких эмоций
- от отсутствия идей
- от авантюризма

Число Сознания

Делит людей

Люди «+»

9

96

Люди «-»

благодарные

неблагодарные

нуждающиеся в
помощи

не нуждающиеся

кому дать в лоб

не дать

принимающие
помощь

не принимающие
помощь

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ
ИНФОРМАЦИЯ:
Цвет числа Сознания: красный
Цвет одежды: красный, коричневый, розовый
Цвет кошелька: оранжевый
Камень удачи: красный коралл
Удачная цифра: 3

97

Дата

ЧС

Планета Программа с
которой
пришла душа

Тип
мышле
ния

Вектор
ЭГО

Вектор У ЧС на
ЭГО
контроле

“+”

“-”

1, 10, 19,
28

1

Солнце

Покровительство
через
руководство

Стратегич
еский

Я

Эгоизм,
эгоцент
ризм

Статус
главного,
появилась
ли своя воля
у человека

2,
11,20,29

2

Луна

Наладить
отношения
(понимание)
через
реалистичность

Рассудит
ельный

Желание
понять
других
людей и
ситуации

Устала
понимат
ь

Наличие
отношений

3, 12, 21,
30

3

Юпитер

Хозяйствовать
через
управление и
анализ

Аналитич
еский

Анализ и
управлен
ие

Нет
справед
ливого
управле
ния

Соблюдение
норм и
правил

4, 13, 22,
31

4

Раху

Пришла отдавать,
борец за
честность,
трансформатор
сознания

Креативн
ый

На цели

Нет
честност
и

Честность

5, 14, 23

5

Меркурий

Пришла
размножить
через логику
(правильнонеправильно)

Логическ
ий

На логику

Нет
правиль
ности

Свобода,
завершенно
сть,
эффективнос
ть,
логичность

6, 15, 24

6

Венера

Пришла получать Творческ
комфорт и
ий
выражаться через
творчество

На свой
комфорт

От
отсутств
ия
комфорт
а

Комфорт и
удобство во
всем

7, 16, 25

7

Кету

Пришла брать,
трансформируя
через кризис

Интуитив
ный

На
признани
еи
быструю
реализац
ию идей

Нет
признан
ия

Статус
авторитета
моего
мнения

8, 17, 26

8

Сатурн

Пришла отбирать
через контроль,
изменяя кармы
других людей

Рационал
ьный

На
контроль
за
материал
ьным
миром и
его
результат
ом

Из-за
контрол
я

Результатив
ность

9, 18, 27

9

Марс

Пришла служить
во имя
справедливости
через победу

Тактическ
ий

Побеждат
ь,
служить

Из-за
отсутств
ия
справед
ливости

Ты мне – я
тебе

99

Число действия – это сумма всех цифр в дате
рождения, а также сумма цифр в
получившемся числе. Включается и особенно
влияет на жизнь человека по достижении им
33 лет.

КАК РАССЧИТАТЬ:

Например: 29.02.1988
2+9+0+2+1+9+8+8=39
3+9=12
1+2=3

ЧИСЛА ДЕЙСТВИЯ – ИСКЛЮЧЕНИЯ:
Число Сознания 1 – 7 Действие / 7 - 1
(Внутренний конфликт, маленькая смерть)
Число Сознания 3 – 6 Действие / 6 - 3
(Внутренний конфликт)
100

Число действия 1
Действие: власть, одиночество и
сверхэгоизм. Человек с Числом действия 1
действует без сомнений и способен вести за
собой других людей, будучи прирожденным
лидером.
Реализация такого человека – полководец,
который всегда знает, куда он хочет прийти.
Человек с Числом действия 1 испытывает
жажду власти. Хочет, чтобы последнее слово
было за ним. Деньги хочет зарабатывать
через власть.
Для них важно развивать понимание
других людей и не уходить в деспотизм
(особенно для женщин), чтобы максимально
быстро приходить к своим целям.

101

Число
Действия
действия

1

Руководство

Действия

В «-»

- Проявляет
покровительст
во (защита,
заступничество
и помощь,
оказываемые
тем, кто
занимаем
более низкое
положение)

- Действует
деспотично
(стремление к
неограниченной
власти, не
считаясь с
мнением других)
- Игра на публику
- Агрессия
- Подавление
воли других
людей
- Запугивание
- Диктаторство,
переходящее в
тиранию
- Хвастовство
- Спор ради
спора
- «Я» прежде
всего

- Готовность к
смелым
начинаниям

Число действия

Деспот

Поступки

С людьми

102

«-»

В «+»

- Индивидуальн
ость и
независимость
в поведении

1

ЭГО в

«+»

Покровитель

С людьми

«-»

Резко вычеркивает

Число действия 2
Действие: творчество и психология.
Человек с Числом действия 2 испытывает
стремление к пониманию, дипломатичности,
психологии и вечному сомнению. Ему
необходимо научиться брать
ответственность за результат на себя, не
перекладывая ее на других людей, тогда он
гармонизирует свою энергию и будет
достигать поставленных целей быстро.
Действия дуальны. Человек с ЧД 2 теряет
время, пока сомневается. Это миссия
маленьких, но постоянных возможностей.

103

Число
действия

2

Действия

Творчество
и
психология

Действия

В «-»

- Действует
через
понимание
(умение и
привычка
поставить себя
на место
другого
человека,
войти в
ситуацию)

- Депрессивность
(снижение или
утрата
способности
получать
удовольствие.
Как симптом
этого - чувство
бесполезности,
тревоги, страха)

- Соблюдение
нейтралитета

Число действия

Двуличие

- Действует
двулично,
лицемерие,
двоедушие
- Неуверенность
- Сплетни/обсужде
ние людей
- Нерешительност
ь

Поступки

С людьми

104

«-»

В «+»

- Дипломатичны
е действия
- Способность
выслушать и
понять
человека

2

ЭГО в

«+»

Дипломатия

С людьми

«-»

Манипулирует через
чувства, плохая
репутация

Число действия 3
Действие: анализ, справедливое
управление.
Человек с Числом действия 3 испытывает
постоянное стремление к получению
выгоды через анализ. Это самая
эффективная миссия, потому что в ней нет
«дружбы народов», а есть только анализ.
В то же время это опасные люди. Если
решили «кинуть», всё устроят как им надо.
Действия выстраивают по расчету.
(3-3) Карьерист, идущий по головам, если нет
2 в матрице.
Женщина с ЧД 3 хочет управлять мужчиной.

105

Число
Действия
действия

3

Управление

Действия

В «-»

- Справедливое
управление
(беспристрастно
следует правде,
истине своих
поступков,
мнений в любых
обстоятельствах)

- Проявляет
азартные
действия
(эмоция,
связанная с
предвосхищен
ием успеха в
чем-либо, не
обязательно
адекватного
реальности)

Азарт

Поступки

С людьми

106

«-»

В «+»

Число действия

3

ЭГО в

«+»

Выгода перепала
себе и другому
тоже

С людьми

«-»

Корысть

Число действия 4
Действие: управление из тени, передача
истинных и тайных знаний.
Человек с Числом действия 4 испытывает
неудовлетворение постоянно. Эти люди всё
материальное, нажитое ими, будут отдавать.
Им необходимо начинать передавать
истинные знания другим, тогда к ним придут
деньги.
При Числе действия 4 работает креатив.
Человек с Числом действия 4 стремится к
новому, революционному, к трансформации.
Это единственное действие, при котором
работает «Жизненный Парус». При передаче
истинных знаний надувается «Парус»
финансового успеха.
Число действия 4, 7, 8 меняет
карму людей.

107

Число
Действия
действия

4

Трансформация

Действия

»
В «+»

«-

Саморазр
ушение

Поступки

С людьми

108

В «-»

- Передача
- Проявляет
знаний
мошенничество
(осуществляется
(тот, кто
обычным
обманывает
образом,
других,
высшие знания
злоупотребляя
приходит к
их доверием)
человеку не
снаружи, а
изнутри)

Число
действия

4

ЭГО в

«+»

Буду отдавать

С людьми

«-»

Мошенничество
(восстановление
справедливости злоупотребляя
доверием других)

Число действия 5
Действие: борьба, масштабирование.
Человек с Числом действия 5 постоянно
испытывает стремление к борьбе во всём.
А борьба для него – это потеря денег. В
сознании не будут заложены деньги. В
действиях такой человек будет опираться
на принцип «логично/нелогично». А
жизнь-то нелогична.
Часто человек с Числом действия 5 течет
против течения. Обычно говорит сперва
«НЕТ», а в таком случае происходит остановка
энергии праны.
Людям с Числом действия 5 необходимо
научиться говорить «да», а также перестать
бодаться со всеми. Желание борьбы
необходимо выводить в мирное русло.

109

Число
Действия
действия

5

Действия

В «-»

- Правильная
коммуникация и
бизнес

- Создает
антисоциальные
ситуации

Человеккоммуникатор
входит в
общение, имея
свои
определённые и
заранее
сформулирован
ные цели

(устойчивая
характеристика
субъекта, целью
которого
является
причинение
вреда
окружающему,
приносящее
физический,
моральный
ущерб)

Число
действия

безуми
е

Поступки

С людьми

110

«-»

В «+»

Борьба

5

ЭГО в

«+»

Просто делают,
что его
попросили

С людьми

«-»

Всё наоборот, против правил
(антисоциальная ситуация)
война, борьба

Число действия 6
Действие: творчество, любовь, давать
возможности другим.
Человек с Числом действия 6 стремится к
комфорту для себя и любви. Такие люди не
хотят утруждаться и усердно работать. У них
включен эгоизм для себя. В их действиях
бывает очень много эмоций. Это
божественная миссия.
Людям с Числом действия 6 необходимо
помогать другим и заниматься творчеством,
через это будет приходить успех.

111

Число
действия

6

Действия

Действия

В «+»

Творчество

«-»

В «-»

- Творит (человек- - Мстит
коммуникатор
(качество
входит в
личности,
общение, имея
выражающееся
свои
в действиях
определенные и
расплаты злом
заранее
за зло)
сформулированн
ые цели)

Число
действия

6

мстител
ьность

Поступки

С людьми

112

ЭГО в

«+»

Делятся
комфортом

С людьми

«-»

Лишают комфорта
(месть)

Число действия 7
Действие: йога, кризис.
Люди с Числом действия 7 испытывают
самоуверенность, часто действуют на грани
убеждения других людей, являются
трансформаторами. Если эти люди находятся
в дисциплине ума, то их решения и действия
можно назвать чуть ли не гениальностью, но
если дисциплины нет, то они будут
стремиться к самоуничтожению.
Эти люди создают себе кризисы из-за
своего же поведения. Ввиду излишней
самоуверенности присутствуют
необоснованные действия.

!
113

Обязательно заниматься
ходьбой, йогой, спортом,
молиться, так как это
дисциплина ума!

Число
действия

7

Действия

Трансформация

Действия

В «+»

114

хаос,
- Хаос, хаотичный нет
кризис
пони(переворот,
мания
события,
вызвавшее
какие-нибудь
перемены,
оказавшие
большое
влияние на
характер,
настроение и
убеждения
отдельного
человека,
резкий крутой
перелом)

Поступки

С людьми

7

«-»

В «-»

- Согласованная
трансформация
(психологически
й переход,
включающий в
себя регрессию
и временную
утрату эго)

Число
действия

ЭГО в

«+»

Предупреждают, что
сделают

С людьми

«-»

Кризис без
предупреждений

Число действия 8
Действие: упорный труд, безбрачие.
Человек с Числом действия 8 будет
женат/замужем за работой. Часто у этих
людей нет личной жизни. Человек может
даже соврать: «Я отдыхаю, когда я работаю».
Эти люди испытывают стремление к
материальному миру и его результатам, для
них деньги – имущество. Они очень упрямы.
Сознание людей с Числом действия 8
сосредоточено всё время на работе. Им
необходимо научиться отдыхать и
делегировать свои задачи.
Из-за постоянной работы могут остаться
без семьи и детей. Либо им в итоге могут
изменять.

115

Число
действия

8

Действия

Действия

»
В «+»

В «-»

день,
независимо от
того, видите вы
результат или
нет)

убеждениям
от мирской
жизни,
склонность
жить за чужой
счёт, чужим
трудом)

«-

Контроль за
Отшельн
- Отшельничест ичество
материаль- - Упорный труд
(это постоянное
во, тунеядство
ным миром
приложение
(отречение по
и его
усилий изо дня в
различным
результатом

Число
действия

Поступки

С людьми

8

116

ЭГО в

«+»

Поднимают
человека

С людьми

«-»

Отбирают, ограничивают

Число действия 9
Действие: служение обществу.
Человек с ЧД 9 испытывает эмоциональное
стремление помочь кому-то. Это самая
ответственная, благородная миссия, но и
опасная. Если эти люди не реализуют свой
потенциал и не помогают другим, то сами
разрушаются.
Человек с миссией 9 пришел служить
другим, обществу. Помогает, но ждет
благодарности. Им необходимо научиться
договариваться об условиях работы на
старте, доводить всё до конца, а также
действовать из посыла помощи людям.

117

Число
Действия
действия

9

Служение
людям

Действия

ЭГО в

»
В «+»

В «-»

- Польза от её
- Эмоциональные
действий
действия
(положи(эмоциональное
тельная,
выгорание – это
благотворная,
синдром,
воздействие на
проявляющийся
кого-либо)
в эмоциональном
истощении).

«-

Паранойя

- Самоедство,
самокопание,
самобичевание –
эдакий
утонченный
вариант
мазохизма

Число
действия

Поступки

С людьми

9

118

«+»

Помогают на
эмоциях

С людьми

«-»

Пояс Шахида (самоедство)

121

Дело в том, что каждое имя — это сочетание
разных букв, которые имеют свои особенные
энергии. И касается это не только имён, но
также и всех названий, и даже слов. Вы можете
взять любое слово в этом мире и посмотреть
энергию его названия.
Для того, чтобы рассчитать Число имени,
напишите своё имя на латинице (если у Вас
имя пишется на кириллице, возьмите тот
вариант, который написан в Вашем
загранпаспорте).

AIJQY

BKR

CLSG

DMT

EHNX

UVW

OZ

FP

1

2

3

4

5

6

7

8

122

Шаг 1. Используя таблицу выше, найдите
к каждой букве своего имени
соответствующую цифру.

НАПРИМЕР:
Milana - 4+1+3+1+5+1=15=6
Число имени: 6 (6 – успех, к замужеству)

Имена в своём полном и сокращённом
варианте имеют разные числа. Так, например,
имена Ольга и Оля, соответственно, будут
нести совершенно разные энергии. Важно
обращать внимание на то, как к Вам
обращаются другие люди и как Вы сами
представляетесь другим людям.

123

1 – популярность, лидерство, стратегия,
публичность, решительность
2 – личное благополучие, внутренняя
гармония, к замужеству, дипломатия
3 – солидность, личный бренд, наставник,
респектабельность
4 – отчужденность, одиночество, креатив,
жизнь в фантазиях
5 – артистизм, популярность, красноречие,
свобода, масштаб, коммуникация
6 – успех, к замужеству, благополучие,
наслаждение жизнью, роскошь, любовь
7 – отчужденность, трансформация, хаос,
кризис, гениальность
8 – дисциплина, трудоспособность, контроль
9 – эмоции, движение, адреналин

124

125

Для того чтобы нарисовать свою матрицу,
необходимо нарисовать сетку из четырех
линий и расставить в ней все цифры из своей
даты рождения следующим образом (если у
Вас в дате рождения несколько одинаковых
цифр, Вам нужно поместить их в одну ячейку):

126

3

6

9

2

5

8

1

4

7

Шаг 1. Берем дату рождения
Например, если дата рождения: 29.02.1988
Шаг 2. Располагаем все цифры из даты
рождения в ячейках, показанных выше. Если в
дате рождения несколько одинаковых цифр,
помещаете их в одну ячейку.
Получившаяся матрица:

99
22
1
127

88

Шаг 3. Анализируем, какие энергии
присутствуют в матрице, каких не хватает.

Если по одной цифре присутствует,
то качество есть на 50%.
Если по две цифры, то качество на
все 100%.
Если по три цифры, то это 150%
качества.
Если по четыре цифры, то усиление
на спад.

128

129

Цифра 1 – это лидерство, эго, идея,
инициативность. Чем больше единиц, тем
больше проявлены эти качества в человеке.

✦ принятие решений
✦ психическая энергия
✦ ответственность

130

Цифра 2 – это энергия понимания и желания
выстраивать отношения. Чем больше двоек в
матрице, тем больше проявлены эти качества.

✦ дипломатия
✦ понимание
✦ чувственность
✦ детальность
✦ исполнительность

131

Цифра 3 – умение анализировать и делать
холодный расчёт. Тяга к интеллекту и знаниям.

✦ анализ
✦ механизм реализации цели
✦ лекарь
✦ желание развиваться

132

Цифра 4 – умение ставить цели. Внутреннее
ощущение собственной цели.
Целеустремленность. Редкая цифра и редкое
качество в человеке.

✦ целеполагание
✦ желание развиваться
✦ способность «делиться»
✦ истинные цели
✦ родовые знания

133

Цифра 5 – энергия коммуникации,
расширения и объединения. Энергия
адекватности, потому что эта цифра находится
в середине и связывает все остальные цифры.

✦ адекватная коммуникация
✦ логика
✦ последовательность

134

Цифра 6 – умение наслаждаться жизнью,
возможность любить и дарить любовь. Может
вызывать лень из-за наслаждения, если
шестерок слишком много в матрице.

✦ умение завершать дела
✦ расслабляться
✦ комфорт
✦ самовыражение
✦ романтичность

135

Цифра 7 – энергия Кундалини, активность,
возможность заниматься спортом и другими
духовными практиками, такими как йога.
Необходимая энергия для реализации целей.

✦ энергия
✦ харизма
✦ идейность
✦ «божественный бензин»
✦ гениальность
✦ быстрая реализация

136

Цифра 8 – энергия труда, опыта и памяти
прошлых воплощений, чувство долга. Энергия,
позволяющая менять карму других людей.
Возможность передавать сложные знания
самым простым языком.

✦ труд
✦ упорство
✦ способность учиться на своих ошибках
✦ чувство долга
✦ ответственность

137

Цифра 9 – энергия служения, духовности и
действия. Чем больше девяток, тем больше
энергии действия. Но если эта энергия не
расходуется на работу или на служение, у
человека могут возникать серьезные
психологические проблемы.

✦ энергия действия
✦ возможности
✦ сила духа
✦ побеждать
✦ эмоции
*Когда человек в негативе, то качества цифр
из матрицы могут проявиться в негативном
аспекте.
138

139

Если нет цифры 1
Если нет цифры 1 — человеку нужно
научиться брать на себя ответственность
и стремиться стать лидером в своем деле.
Это включает в себя не только принятие
решений, но и готовность вести за собой
других. Важно развивать уверенность в
себе: ставить амбициозные цели и
работать над их выполнением.
На практике человеку стоит
прорабатывать свои мысли и избавляться
от бесполезных, пробовать брать на себя
роль лидера, действовать независимо и
добиваться результата.

140

Если нет цифры 2
Если нет цифры 2 — важно научиться
понимать других людей. Это означает
умение слушать и задавать уточняющие
вопросы: «Правильно ли я вас понял?»
или «Это то, что вам нужно?». Чтобы
развить это качество, полезно наблюдать
за эмоциями людей, например, в театре,
и изучать различные мировоззрения
через общение с людьми разных культур
и вероисповеданий.
На практике человеку важно
внимательно слушать и наблюдать за
реакциями людей.

141

Если нет цифры 3
Если нет цифры 3 — нужно развивать
способность анализировать информацию
и направлять знания на решение
практических задач. Важно
систематизировать полученную
информацию, анализировать ее и
использовать для улучшения своей
жизни и жизни окружающих. На практике
человеку важно изучать новые темы,
делать заметки, вести ежедневник и
делиться знаниями с другими.

142

Если нет цифры 4
Если нет цифры 4 — человеку нужно
научиться четко ставить цели и
получать знания о мироздании
(изучать фундаментальные принципы,
законы и структуры окружающего
мира и Вселенной). Для этого важно
регулярно задавать себе вопросы:
«Что я хочу?», «Когда я этого хочу?» и
«Для чего мне это нужно?». Важно не
просто ставить цели, но и
прописывать их в блокноте, разбивать
на подцели и шаги.
На практике человеку необходимо
каждый день прописывать свои
задачи, создавать план действий и
отслеживать его выполнение.

143

Если нет цифры 5
Если нет цифры 5 — важно развивать
навыки эффективной коммуникации.
Это не только умение слушать, но и
способность донести свои мысли до
других. Нужно общаться с людьми,
которые могут научить чему-то новому,
расширяя свой кругозор. Важно также
учиться прощать тех, кто обидел, а
также работать над тем, чтобы самому
не обижать других.
На практике полезно выписать 5
человек, кто обидел, 5 человек, кого
обидел человек, и 5 человек, кто
должен денег, и простить их. Кроме
того, важно каждый день общаться с
более опытными людьми, задавать
вопросы, учиться у них.

144

Если нет цифры 6
Если нет цифры 6 – человеку нужно
научиться радоваться жизни, развивать в
себе чувство любви и благодарности, а
также доводить дела до конца. Важно
уделять внимание окружающим,
заботиться о близких и выражать
благодарность за всё хорошее в жизни.
На практике человеку стоит ежедневно
выражать благодарность за 5 вещей,
заботиться о себе и других, делать
медитации на любовь, а также больше
внимания уделять своим близким и
окружающим, проявляя заботу и
поддержку.

145

Если нет цифры 7
Если нет цифры 7 – человеку не хватает
энергии в теле, он может ощущать вялость
и усталость. Поэтому важно заниматься
спортом, ходьбой или йогой. Также
полезно делать духовные практики для
повышения уровня энергии.
На практике человеку стоит ежедневно
делать тантрические и дыхательные
техники, хотя бы 6 км прогулки или
заниматься физическими упражнениями,
ходить в баню.

146

Если нет цифры 8
Если нет цифры 8 – человеку нужно
научиться разбираться в деталях и
объяснять сложные вещи простыми
словами. Это требует углубления в
процессы и постоянного
самосовершенствования.
На практике человеку полезно больше
времени уделять изучению своей
профессии, анализировать детали и
разрабатывать свои навыки, чтобы стать
топ-экспертом в своей области.

147

Если нет цифры 9
Если нет цифры 9 – человеку нужно
упорно трудиться и следить за здоровьем.
Важно заниматься физической
активностью, особенно соревновательным
спортом, чтобы почувствовать свои
возможности и укрепить уверенность в
себе.
На практике человеку стоит регулярно
тренироваться, участвовать в спортивных
мероприятиях или ставить перед собой
физические цели.

148

При заполнении матрицы Вы не только
получаете новые энергии/цифры, но также
открываете новые линии в своей матрице.
Существует несколько основных линий.

Длинные линии:

1

149

4

7

1 - 4 - 7 ЛИНИЯ ДЕНЕГ, ДОСТИЖЕНИЯ БЛАГ
ДУХОВНЫХ И СЕКСУАЛЬНОСТИ

1 – Принятие решений
4 – Родовые знания, механизм постановки
цели
7 – Гениальность, Божественный бензин,
энергия Кундалини, внутренний реактор

1

150

4

7

2 - 5 - 8 ЛИНИЯ СПОКОЙСТВИЯ, ЛИЧНОГО
БЛАГОПОЛУЧИЯ, СЕМЕЙНОГО СЧАСТЬЯ

2 – Понимание, чувственность, нежность,
реалистичность, дипломатичность
5 – Коммуникация, адекватность восприятия
8 – Опыт, опыт прошлых жизней, внутренняя
жизненная мудрость, безмятежность, труд

2

151

5

8

3 - 6 - 9 ЛИНИЯ ДОСТИЖЕНИЯ

3 – Механизм реализации цели,
стратегия, планирование, анализ
6 – Счастье в личной жизни,
финишировать дела
9 – Действия, возможности

3

152

6

9

1 - 2 - 3 ЛИНИЯ ЗДОРОВЬЯ

1 – Психическая энергия
2 – Психология, понимание
3 – Лекарь, забота, Я знаю

3
2
1

153

4 - 5 - 6 ЛИНИЯ ИНТЕЛЛЕКТА

4 – Видение истины, родовые
знания, знания
5 – Тонкий интеллект, логика,
технический интеллект
6 – Мудрость мироздания
(философия жизни)

6
5
4

154

7 - 8 - 9 ЛИНИЯ ТРАНСФОРМАЦИИ
(ХОЛОСТОЙ ХОД, «СМЕРТЬ»)

7 – Божественный бензин,
гениальность
8 – Опыт прошлых жизней, быстрая
карма (быстро выходит из кризиса)
9 – Действия, возможности

9
8
7

155

3 - 5 - 7 ЛИНИЯ УСПЕХА

3 – Анализ
5 – Коммуникация деловая
7 – Гениальность

3
5
7

156

1 - 5 - 9 ЛИНИЯ КОММУНИКАЦИИ

1 – Принятие решений (на дружбу)
5 – Коммуникация (направленная на дружбу)
9 – Эмоции, желание служить
(11-5-9 линия коммуникации, т.к. 5 перекрывает
две 11)
(111-5-9 линия коммуникации, но эгоцентризм
не уходит)
Если ЧС 1 или Миссия 1 и есть линия 1-5-9, но в ней нет 7 –
эгоцентризм всё равно сохраняется, линия адекватной
коммуникации обнуляется из-за сверхэгоизма.

9
5
1
157

Короткие линии:
3 - 7 ЛИНИЯ ИНТУИТИВНОЙ ЗАВИСТИ

3 – Я все знаю!
7 – Я гениален
Надо радоваться достижениям других,
оценивать как знак, что это подбирается
к тебе!
3 (если нет 5 и 7) – склонность к зависти

3

7

158

1 - 9 ЛИНИЯ ЭГОЦЕНТРИЗМА « Я ХОЧУ, ЧТОБЫ
ВСЕ ДУМАЛИ И ДЕЛАЛИ, КАК Я ХОЧУ»

1 – это Эгоцентризм
11 – полностью Эгоцентризм
111 – пик. Деспотизм
Больше трех единиц – деспотизм падает, но
более слепой и глухой.
Если появляется 5, то перекрывает две 1.
5 нарабатывается альтруизмом

9

1

159

6 - 9 ОЩУЩЕНИЕ ФИНИША, КОНЕЧНОГО
РЕЗУЛЬТАТА

Линии внутреннего ромба, это
группа «линий духовности»

6

160

9

2 - 4 ЗНАНИЯ ПЕРЕТЕКАЮТ В РЕАЛЬНОСТЬ

2 – Реализм
4 – Знания

2
4

161

4 - 8 ЗНАНИЯ ПЕРЕТЕКАЮТ В БЫСТРУЮ
КАРМУ (В ДЕЙСТВИЯ)

4 – Знания
8 – Быстрая карма

8
4

162

8 - 6 ОТДЫХ ВНУТРИ СОЗНАНИЯ, БЫСТРОЕ
ВОССТАНОВЛЕНИЕ

8 – Трудоспособность
6 – Комфорт и отдых

6
8

163

6 - 2 ДУХОВНОЕ БОГАТСТВО

2 – Дипломатичность, чувственность
6 – Щедрость, любовь

6
2

164

Люди с разными Числами Сознания теряют
возможности и энергию, когда впадают в
негативные состояния. Обычно негативные
состояния появляются тогда, когда люди
следуют желаниям своего эго (по Числу
Сознания).
С одной стороны, желания твоего эго служат
мотивацией, здоровыми личными границами,
а с другой стороны, является твоей первой
«подножкой» и ограничителем в достижении
успеха. Ведь жизнь никогда не будет ровно
такой, какой нам хочется.
Обратите внимание на то, от чего необходимо
уходить людям с определенным Числом
Сознания, для того чтобы не терять энергию,
возможности и делать свою жизнь более
счастливой и изобильной.
165

Людям с Числом сознания 1 важно уходить от
собственного эгоизма и консерватизма. До тех
пор, пока Единица будет слепо следовать
желанию своего эго, преследовать только свои
интересы, её возможности будут утекать.

Впадает в негативное состояние от
собственного эгоизма и нарушения
собственных интересов

166

✦ Теряешь деньги из-за своего эгоизма
✦ Подавляешь волю людей для
достижения своих целей
✦ Не применяешь анализ в действиях,
хочешь сразу и много
✦ Нет понимания людей, никого не
слышишь (отношения и бизнес)
✦ Не воспринимаешь критику и советы
✦ Раскидываешься деньгами, решаешь
проблемы близких
✦ Если нет автономии в работе, теряешь
энергию
✦ Повышенная агрессия и
раздражительность
✦ Впадаешь в обиды и ожидания к другим
людям, идеализируешь, потом
разочаровываешься (состояние и
отношения)
✦ Резко вычеркиваешь людей из жизни
✦ Не хочешь меняться, хочешь, чтобы
менялись все вокруг

167

Число
Сознания

1

168

Делит людей

Люди «+»

Люди «-»

свой

чужой

предан

не предан

принадлежит
мне

не принадлежит
мне

служит

не служит

делает как я
хочу

не поддается
мне

Люди с Числом сознания 2 хотят всё понять,
разобрать. Часто излишне сомневаются, через
это они упускают свои возможности. Также
двойкам свойственно желание всё сделать
идеально, что порой невозможно.

Впадает в негативное
состояние от непонимания

169

✦ Ты теряешь деньги, потому что долго
сомневаешься, советуешься
✦ Не берешь на себя ответственность.
Ждешь того, кто решит твои проблемы
✦ Не можешь сказать твёрдое «нет»
✦ Неграмотно распределяешь время и
ресурсы: как удобно другим , но не себе
✦ Закапываешься в мелочах и не мыслишь
стратегически
✦ Слишком зависишь от наличия
отношений, живешь жизнью партнёра
✦ Часто сомневаешься
✦ Зависишь от мнения других, боишься
критики
✦ Воспринимаешь всё близко к сердцу,
слишком эмпатичен

170

Число
Сознания

2

171

Делит людей

Люди «+»

Люди «-»

понимает меня

не понимает
меня

понимает себя

не понимает
себя

хочет общаться

не хочет
общаться

реалист

не реалист

хороший

плохой

Люди с Числом Сознания 3 – это людиинструкции. Они хотят, чтобы всё было по
полочкам, по инструкции и честно. Тройкам
необходимо учиться быть более гибкими, а не
жить только своими убеждениями.

Впадает в негативное состояние от
несправедливости, не по инструкции

172

✦ Теряешь деньги, потому что слишком
принципиален, не прислушиваешься
к людям
✦ Гонишься за знаниями, но не
применяешь их на практике
✦ Проявляешь категоричность,
надменность и холодность в
коммуникации
✦ Никому не доверяешь, только своему
анализу (отношения, деньги)
✦ Ленишься, много мыслей, мало действий
✦ Проявляешь жесткость и холодность
в коммуникации
✦ Находишься с тяжелой головой
от мыслей

173

Число
Сознания

3

174

Делит людей

Люди «+»

Люди «-»

встраивается
в мой план

не встраивается
в мой план

умный

глупый

Четверку от возможностей уводит желание
справедливости. Этим людям важно, чтобы
всё и всегда было честно и справедливо. К
сожалению, пока они гонятся за
справедливостью, их жизнь и блага проходят
мимо. Справедливость и честность – это их
иллюзия.

Впадает в негативное состояние от:
нечестности и несправедливости

175

✦ Не доводишь свои цели до результата,
теряешь интерес
✦ Слишком много целей одновременно
✦ Не анализируешь прежде чем взяться
за дело (деньги, отношения)
✦ Нет удовлетворения
✦ Не хватает системности и структуры
в работе
✦ Апатия, неудовлетворенность,
постоянно ищешь что-то новое
✦ Тратишь много энергии на борьбу
с нечестностью
✦ Навязчив в отношениях
✦ Нет меры
✦ Превращаешься в жертву

176

Число
Сознания

4

177

Делит людей

Люди «+»

Люди «-»

честный

нечестный

деятельный

не деятельный

не нытик

нытик

Пятеркам важно, чтобы всегда была польза от
того, что они делают. Также они просчитывают
каждый свой шаг со стороны логики. И иногда
они не делают что-то, считая это нелогичным
или не полезным, соответственно, теряют
возможность успеха.

Впадает в негативное
состояние от нелогичности

178

✦ Недозарабатываешь из-за того, что
хочешь просчитать всё до мелочей,
исключая человеческий фактор
✦ Навязываешь своё мнение другим
людям, доказываешь и обижаешься, если
не приняли твою точку зрения
✦ Не действуешь, если не видишь пользу
✦ Первое слово – «нет» на всё
✦ Много оцениваешь, прежде чем начать
действовать
✦ Слишком держишься за свою свободу
✦ Бываешь резким, жестоким и грубым в
общении
✦ Мало энергии
✦ Нет терпения, всё нужно легко и быстро
✦ Обижаешься и отдаляешься, если не
приняли твою точку зрения
✦ Страдаешь, когда что-то идет не по плану,
нелогично
✦ Если нарушаются личные границы и
ограничивают свободу (отношения)
179

✦ Если действия непрактичные, без пользы,
снова уходишь в борьбу и жестокость
✦ Не действуешь, пока не составишь
личный бизнес-план, максимально
рациональный и полезный (деньги)
✦ Обижаешься на всё и всех и разрушаешь
отношения (состояние, отношения)
Число
Сознания

5
180

Делит людей
Люди «+»

Люди «-»

не
ограничивают
свободу

ограничивают
свободу

эффективный

не эффективный

последовательный

не
последовательный

выгодный

невыгодный

доводят до
конца

не доводят до
конца

Шестеркам важен их комфорт. Они пришли в
этот мир ради комфорта. И никак не хотят из
зоны своего комфорта выходить. Иногда этим
людям надо подталкивать себя, покидать своё
«уютное гнёздышко» и оглядываться по
сторонам, возможно, что-то интересное ждёт
их уже рядом.

Впадает в негативное состояние от
отсутствия комфорта

181

✦ Часто недозарабатываешь деньги,
потому что не выходишь из своей зоны
комфорта
✦ Бываешь эмоционально неустойчивым
✦ Опираешься на мудрость и интуицию, а
знаний мало
✦ Нерационален в тратах
✦ Неразборчив в связях
✦ Недостаточно спишь, у тебя
некомфортные условия работы
✦ Слишком зависишь от любви и страстей
✦ Используешь криминальные схемы,
работаешь не по закону
✦ Игнорируешь назревающие проблемы

182

Число
Сознания

6

183

Делит людей

Люди «+»

Люди «-»

любят тебя

не любят тебя

не создают
дискомфорт

создают
дискомфорт

умеют
наслаждаться
жизнью

не умеют
наслаждаться
жизнью

Число Сознания 7 жаждет признания всегда и
везде. Если его не получают, сливают много
сил и энергии. А также семёрка склонна
действовать хаотично, без анализа и стратегии.

Впадает в негативное
состояние от непризнания

184

✦ Недозарабатываешь деньги, потому что
тебе сложно жить в балансе. Можешь
бросить всё, что строил, в один миг
✦ Выражаешься колко и язвительно
✦ Ради получения признания тратишь
очень много энергии
✦ В голове хаос и нет планирования
✦ Неграмотно относишься к деньгам
✦ Мужчины легко добиваются тебя через
лесть
✦ Нет стратегии и анализа в поступках и
мыслях
✦ Когда не живешь в дисциплине, спорте и
строгом тайм-менеджменте, тогда в
жизни полный хаос. Совершаешь
хаотичные кризисные действия
(отношения, деньги)
✦ Если нет высвобождения сексуальной
энергии, много иллюзий в сознании

185

Число
Сознания

7

186

Делит людей
Люди «+»

Люди «-»

считает ли его
общество своим

не считает

твое мнение
среди них
авторитетно

не авторитетно

произвел
впечатление

не произвел
впечатления

считает нужным

не считает
нужным

Восьмерки – люди результата. И если его нет,
то теряют очень много энергии и впадают в
негативный аспект. Не понимая, что результат
есть всегда и всё тебе на пользу. Не хватает
доверия людям, миру и отпускания контроля и
мыслей из головы.

Впадает в негативное состояние от
отсутствия результатов

187

✦ Теряешь деньги из-за того, что боишься
совершить «лишние действия» и не
действуешь, пока не увидишь конечного
результата
✦ Зациклен на материальном мире, что
мешает увидеть большие возможности
✦ Научись отдавать деньги и совершать
оплату с благодарностью
✦ Из-за гиперконтроля, недоверия в
отношениях, теряешь очень много
энергии (отношения)
✦ Не понимаешь других людей, т. к.
сознание направлено только на
результат. Люди для 8 – инструменты для
достижения результата (отношения,
состояние)
✦ Зациклен на материальном ресурсе, не
умеешь отдавать, хочешь всё
материальное взять под свой контроль
(деньги, отношения)
✦ Страх потери материального мира
доводит до инсульта мозга, восьмерки
уходят в отшельничество (состояние)
188

✦ Слишком много мыслей в голове,
высокое напряжение, нет легкости
✦ Не доверяешь миру, хочешь всё
проконтролировать
✦ Замужем за работой
✦ Всех хочешь заставить работать
✦ Конфликтуешь из-за денег
✦ Теряешь энергию, если недозаработали
✦ Слишком ответственны, негибкие
Число
Сознания

8
189

Делит людей
Люди «+»

Люди «-»

результативный

не
результативный

богатый

бедный

транжира

не транжира

трудолюбивый

не
трудолюбивый

не теряющий
время зря

теряющий
время зря

Девятки очень эмоциональны, они
требовательны к себе. Иногда им необходимо
больше доверять себе, а также благодарить
себя за то, что они делают. Тогда энергия и
возможности перестанут уходить. Девятки
часто ждут благодарности в ответ,
переоценивая сделанное собой, не понимая,
что когда они хорошее делают другим, они
сделали хорошее себе, и этого достаточно.

Впадает в негативное состояние от
несправедливого отношения к себе

190

✦ Теряешь деньги из-за поверхностного
отношения к делу
✦ Берешься за несколько дел
одновременно
✦ Из-за высокого эмоционального фона,
бросаешь, не доведя до конца
✦ Разбрасываешься деньгами, временем и
вниманием
✦ Нет стратегии в действиях
✦ Навязчивые идеи
✦ Ищешь адреналин и вызовы
✦ С тобой случается эмоциональное
выгорание
✦ Боишься поднимать чек на свои услуги
✦ Склонны к разочарованию
✦ В порыве ярости не понимают, что
делают и говорят
✦ Очень эмоциональный, нет анализа
(отношения, состояние, деньги)

191

✦ Тебе сложно признать себя проигравшим
и где-то своевременно отступить
(состояние, отношения, деньги)
✦ Принимаешь решения на эмоциях без
анализа (деньги)
Число
Сознания

9

192

Делит людей
Люди «+»

Люди «-»

благодарные

неблагодарные

нуждающиеся в
помощи

не
нуждающиеся

кому дать в лоб

не дать

принимающие
помощь

не
принимающие
помощь

193

Нередко в январе на свет появляются
старшие дети в семье. Основная задача
рожденных в первый месяц года —
присматривать за братьями и сёстрами.
Часто таким людям не хватает одобрения и
внимания со стороны окружающих, поэтому
они практически полностью растворяются в
заботе о родственниках.

194

Когда в семье только один ребенок, то
появившимся на свет в январе следует
направить энергию на помощь друзьям, в
которых они видят родственные души. Однако
мамам и папам стоит подумать над тем, чтобы
сын или дочь не были одни. Если не
получается завести второго малыша, можно
почаще устраивать встречи с семейными
друзьями или родственниками.
«Единицы» всегда могут взять всё в свои руки,
когда другие пасуют перед трудностями.
Поэтому нередко становятся хорошими
руководителями.
Если «январята» отказываются от цели, это
плохо отражается на их психологическом
состоянии. Они становятся более
раздражительными и нервными, потому что
подсознательно знают, что способны на
большее. При этом отказавшиеся от миссии
постоянно жалуются на жизнь и невезение, что
только отталкивает от них друзей и
родственников.

195

Рожденные в феврале — это хранители
семейных традиций. Они любят
пересматривать старые фотографии,
копаться в родословной и поддерживать
порядки, заведенные еще несколько
поколений назад.
Такие люди часто посвящают себя заботе о
других. Они сострадательны и могут
наставить на путь истинный всего
несколькими словами. Например,
реализуются в сфере благотворительности.

196

Задача февральских — это поддержание
хороших отношений с бабушками и
дедушками. Эти души приходят для того,
чтобы присматривать за старшим поколением.
Когда в дате рождения тоже встречается цифра
два, это удваивает задачу. Главную роль в их
жизни будут всегда играть персоны, которые
намного старше их, способные стать не
просто учителями, а мудрыми наставниками и
советчиками.

197

Люди, рождённые в марте, в общении могут
быть категоричны, упрямы и
прямолинейны, иногда даже придирчивы.
Это прирождённые философы. Для них
важно узнавать мир, учиться и
совершенствоваться.
Это просветители. У них есть способность к
естественным наукам, поэтому они могут
работать преподавателями.
Мартовские люди наделены мудростью и
проницательностью. Даже к самой своей
заветной цели они идут только честным
путём.

198

Эти люди – реалисты. Они не мечтают о
туманном будущем, потому как для них важно
жить настоящим днём. Свои амбиции и планы
они превращают в действия, от которых и ждут
результат.
Если тройка в дате рождения повторяется,
например, человек родился 3, 13, 23, 30 или 31
марта, то это усиливает его миссию –
сохранять баланс в отношениях с мамой. Это
поможет и в личной, и деловой сферах.
Пока личные проблемы не решены, им тяжело
удается реализоваться в жизни.

199

Отмечающие день рождения в апреле —
обычно храбрые и рассудительные натуры.
Они могут добиться любых целей, но при
наличии определенного плана. Несмотря на
то, что они очень конкретны в своих целях,
могут гибко лавировать и подстраиваться
под реальность, чтобы добиться результата.

200

Особая миссия рожденных в апреле –
наладить контакт с отцом. Им бывает сложно
поддерживать отношения с родственником:
либо тот проявляет гиперопеку и пытается
контролировать каждый шаг ребенка, либо,
наоборот, сами апрельские пытаются всеми
силами привлечь его внимание. Рожденным 4,
14 и 24 числа труднее восстановить гармонию.
Важно помнить: от того, как выстроены
отношения с родителем, будет зависеть успех в
жизни. Если отец в чем-то провинился или
нарушил какие-то правила, важно простить его
и избегать тех ошибок, которые тот в своё
время совершил.
В некоторых случаях рождённым в апреле
стоит задуматься о том, чтобы продолжить дело
близкого или посвятить жизнь той же
профессии.

201

Считается, что рожденные в конце весны
обречены на страдания. Часто это связано с
тем, что они живут не своей жизнью из-за
сильной связи с матерью. Иногда, пытаясь
дистанцироваться от неё, человек выбирает
крайние меры, что сильно влияет на его
будущее.
Если в дате рождения есть пятёрки,
придётся прилагать двойные усилия, чтобы
преодолеть этот сценарий. Повторение
цифры также говорит о таланте к
аналитике, работе с информацией,
интуиции и способности видеть ошибки
других.

202

Тем, кто появился на свет в середине года,
важно посвятить себя семье. К вопросам брака
и рождению детей они должны относиться
со всей ответственностью, потому что легко
могут упустить шанс на личное счастье.
Рожденные летом имеют склонность к тому,
что рано начинают стремиться к семейной
жизни, так как чувствуют кармическую задачу.
Однако спешка нередко приводит
к фатальным ошибкам, имеющим
болезненные последствия.
Стоит также помнить, что повторяющиеся
шестерки в дате рождения говорят о том,
что у индивида есть дар творца. Он может
работать в сферах, где требуется работа руками.

203

Рожденных в июле, а особенно 7, 17 и 27 числа,
можно назвать баловнями судьбы. Их
желания всегда слышит Вселенная. Всё,
что они пожелают, немедленно исполняется.
Однако для того, чтобы обрести счастье, им
нужно помнить о важной жизненной миссии.
Не стоит бояться этого решительного шага.
Обладатели «семерок» настолько обаятельны
и амбициозны, что могут реализоваться
в любой сфере, в какой только захотят.
Также июльские дети хорошо реализуются
в тех сферах, где требуется часто менять
обстановку, например, ездить в командировки
или совершать деловые визиты за границу.

204

У празднующих день рождения в августе, как
утверждается по нумерологии, есть особая
миссия, преследующая их с момента
появления на свет.
Дублирующаяся «восьмерка» в числе
рождения свидетельствует о том, что к такой
личности тянутся люди. Многие будут
обращаться за помощью к рожденным
в августе. Не следует отвергать их
предложения. Важно одаривать добром
и поддержкой всех, кто в этом нуждается.

205

Родившиеся в сентябре наделены
невероятным талантом. Вероятно, какой-то
дар несколько поколений преследует род, но
члены семьи никак не могли его реализовать
в полном объёме. И задача потомка —
наконец прославить свою фамилию.
Особенно ярко это должно проявиться у тех,
кто появился на свет 9, 19 и 29 числа.
Обычно жизнь таких личностей делится на
два этапа. В первую часть они накапливают
знания и навыки, а во второй — передают
накопленный опыт и реализуют потенциал.

206

Рождённые в сентябре – личности
впечатлительные и импульсивные , которые
привыкли доверять всему, что говорят другие,
так как с малых лет привыкли выполнять чьи-то
просьбы. Таким людям важно научиться
независимости и выстроить здоровые
отношения с близким с личными границами.
Рождённые в месяц 9 очень тонко чувствуют
этот мир. При трансформации они умеют
вылечить словом и своей энергетикой, также
имеют склонность к глубоким духовным
разговорам и уединению.

207

Рожденным в октябре, согласно
нумерологии, суждено увеличить капитал
семьи или восстановить финансовое
благополучие.
Ни в коем случае им не рекомендуется
разбазаривать финансы, доставшиеся
от предков.
Если октябрьский ребенок не сумеет
грамотно распорядиться деньгами, которые
ему остались по наследству, то с большой
вероятностью у него навсегда закроется
финансовый поток. Особенно важно следить
за материальной сферой тем, кто родился 10
октября.

208

В ноябре обычно рождаются те, кому
предначертано оставить след в истории.
Они могут стать не просто мастерами своего
дела, но и прославиться.
Отмечающие свой праздник в ноябре —
настоящие борцы. Их энергии и упорства
всегда хватит, чтобы добиться цели, особенно
если появились на свет 11 ноября.

209

В последний месяц года рождаются те, кому
суждено постоянно мирить близких, так как
всё время в таких семьях нередко возникают
споры и конфликты. Таким людям важно
собрать родных вокруг себя и научить
взаимодействовать друг с другом. Им
нужно почаще устраивать посиделки
по праздникам, а также навещать тех,
кто живет далеко.
Эти люди обычно тонко чувствуют
окружающих, поэтому выбирают профессии,
связанные с тем, чтобы помогать всем вокруг.
Особенно это актуально для рожденных 12
декабря.

210

211

Земля проходит в своём развитии 9-летние
циклы. Общий год – это влияние энергии
года на планету и социум в целом.
КАК ПОСЧИТАТЬ ОБЩИЙ ГОД
Цифра общего года – сумма цифр этого года:
2025 = 2 + 0 + 2 + 5 = 9
Общий год – 9

212

Жизнь каждого человека разделена на
девятилетние циклы. Каждый год в этом
цикле обладает своей энергией, поэтому мы
можем заранее понимать, к чему готовиться
каждый год и какие события нас могут ждать.
Есть 9 разных энергий в девятилетнем цикле.
После завершения цикла человек снова
переходит к Личному Году 1.
Энергия текущего года начинается
с октября ПРЕДЫДУЩЕГО года, но
вступает в силу с 1 января,
наступившего года.

213

ФОРМУЛА РАСЧЁТА ЛИЧНОГО ГОДА:
ЧИСЛА ДНЯ + МЕСЯЦ + ТЕКУЩИЙ ГОД

Например: 29.02.1988
2+9+0+2+2+0+2+0 =17 = 8 Число Года
Описание года, месяца и дня
одинаковое
Главенствующую роль имеет год, потом
месяц, потом день

Например: 29.02.2025
2+9+0+2+2+0+2+5 =22 = 4 Число Года
Описание Года, Месяца и Дня
одинаковое
Главенствующую роль имеет год, потом
месяц, потом день

214

Общий месяц показывает, какие энергии
влияют на нас в течение всего месяца.
Общий месяц : Январь 2025
Общий год (2025 = 9) + месяц (январь = 1)
= 9 + 1 = 10 = 1 + 0 = 1
Общий месяц – 1

215

Каждый месяц несёт в себе информацию об
уникальной энергии и о тех событиях,
которые будут происходить в данный период.
ФОРМУЛА РАСЧЁТА ЛИЧНОГО МЕСЯЦА:
ЧИСЛО ГОДА + ТЕКУЩИЙ МЕСЯЦ

8+3 = 11 = 2 Число Месяца

216

Общий день — это влияние планет на наши
дела и общение с другими людьми. В такие
дни важно учитывать это влияние при
подписании контрактов, крупных покупках,
заключении брака или проведении
операций.
Общий день - 1 января 2025 года:
Общий месяц (январь = 1) + день
(первое число = 1) = 1 + 1 = 2
Общий день - 2

217

ФОРМУЛА РАСЧЁТА ЛИЧНОГО ДНЯ:
МЕСЯЦ + ТЕКУЩИЙ ДЕНЬ

2+10 = 12 = 3 Число Дня

218

Это время, когда нужно готовиться к
переменам. В этом году происходит
восстановление и прилив энергии. В жизнь
приходит вдохновение на начало чего-то
нового.
Желательно придумывать новые идеи,
размышлять о том, как бы Вы хотели прожить
следующие девять лет.
Год Солнца – это начало новой жизни, новый
этап.
В ПЛЮСЕ: когда к человеку приходит год
Солнца, человеку предстоит открыть новое
дело.
В МИНУСЕ: происходит снижение сердечной
чакры, сжатие в груди.
219

КАК ГОД 1 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ СОСТОЯНИЯ:

✦ Знаю, что нужно и как
✦ Решимость
✦ Уверенность в себе

✦ Неудовлетворённость собой
✦ Нереализованный потенциал

220

КАК ГОД 1 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ ОТНОШЕНИЙ:

✦ Единение с партнёром
✦ Движение к одной цели в паре
✦ «Свой» человек

✦ Конфликты
✦ Агрессия
✦ Деспотизм
✦ Эгоизм
✦ Невозможность услышать друг друга

221

КАК ГОД 1 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ РЕАЛИЗАЦИИ:

✦ Выверенные чёткие действия
✦ Видение своего пути
✦ Способность вести людей за собой
✦ Масштаб

✦ Неспособность слышать других
✦ Агрессивные поступки
✦ Потеря партнёров в бизнесе
✦ Всё идёт не так, как хочется

222

Этот год идеален для сотрудничества с другими
людьми. Он также подталкивает к созданию
отношений, если у Вас их на данный момент
нет.
Год Луны – достаточно спокойный год, но у
человека также могут возникнуть сомнения и
двойственность по отношению к разным
вопросам. Из-за этого может возникнуть чувство
нестабильности.
В этот год человеку не стоит принимать
важных кардинальных вопросов.
В ПЛЮСЕ: можно завязать крепкие отношения
с людьми. Завязать отношения со второй
половинкой.
В МИНУСЕ: разрывы отношений и депрессии.
223

КАК ГОД 2 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ СОСТОЯНИЯ:

✦ Понимание себя
✦ Понимание мира
✦ Равновесие

✦ Сомнения
✦ Двойственность
✦ Депрессивность

224

КАК ГОД 2 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ ОТНОШЕНИЙ:

✦ Возможность удачно выйти замуж /
построить близкие отношения
✦ Прийти к пониманию и наладить
отношения через дипломатию

✦ Непонимание с партнёром
✦ Желание разойтись с партнёром
✦ Созависимые отношения

225

КАК ГОД 2 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ РЕАЛИЗАЦИИ:

✦ Четкое понимание, чего и как ты
хочешь в своём деле дальше
✦ Видение важных деталей
✦ Выстраивание дипломатических
отношений с партнерами и клиентами

✦ Вечные сомнения и страхи
✦ Неуверенность в своих решениях
✦ Закапывание в мелочах

226

Это один из лучших годов для достижения
успеха во всех сферах. Это идеальный год для
того, чтобы создавать семью. Семьи, рожденные
в этом году, будут наиболее удачными, они
будут крепче, чем образованные в других годах.
Негативными проявлениями этого года могут
быть: пассивность, лень, нежелание что-то
начинать или продолжать, ожидание, что всё
как-то само собой образуется, излишний
оптимизм, грандиозные планы.
В ПЛЮСЕ: год анализа и успеха (когда все
через анализ).
В МИНУСЕ: азарт и разрушения (успех может
привести к азарту).

227

КАК ГОД 3 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ СОСТОЯНИЯ:

✦ Уверенность в своих действиях:
понимаешь, что и зачем делать
✦ Целеустремленность

✦ Лень
✦ Категоричность

228

КАК ГОД 3 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ ОТНОШЕНИЙ:

✦ Всё по полочкам в отношениях
✦ Правильный логичный подход
к отношениям
✦ Много заботы

✦ Сложно строить отношения из-за
собственной категоричности
✦ Не ценят твою заботу и советы
✦ Ощущение, что все вокруг тупые

229

КАК ГОД 3 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ РЕАЛИЗАЦИИ:

✦ Выгодные проекты
✦ Успех через анализ
✦ Карьерный рост

✦ Заносит «не туда»
✦ Ошибки и потери из-за отсутствия
анализа
✦ Бездействие
✦ Негибкость в работе, мало новаторства
и креативных идей — мало денег

230

Человека в этом году возвращают с небес на
землю. Это год избавления от иллюзий, поэтому
многие люди воспринимают личный год 4 как
разрушение и как плохой период. В этот период
сама жизнь открывает человеку глаза на то, чего
он не видел или не замечал раньше. В этом году
нужно научиться ставить свои личные цели. Вам
нужно просто начать прописывать цели.
Это год Мистики.

В ПЛЮСЕ: будут происходить мистические
события позитивного характера.
В МИНУСЕ: будут происходить мистические
отрицательные события.

231

КАК ГОД 4 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ СОСТОЯНИЯ:

✦ Вдохновение и новые идеи
✦ Состояние «Мне везёт»
✦ Понимание своих истинных целей
и желаний

✦ Апатия
✦ Неудовлетворённость
✦ Состояние «ничего не нравится»,
«ничего не хочу»

232

КАК ГОД 4 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ ОТНОШЕНИЙ:

✦ Совместные интересы и цели
✦ Возможность найти «того самого»
✦ Отношения «зажигают»

✦ Желание поменять партнёра
✦ В отношениях «всё не в кайф»
✦ Неудовлетворённость в отношениях

233

КАК ГОД 4 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ РЕАЛИЗАЦИИ:

✦ Новые идеи, цели; креатив
✦ Новые открытия и проекты
✦ В бизнесе везёт

✦ Ничего не получается
✦ Достижение целей не приносит
удовольствия
✦ Разрушение бизнеса

234

Это год, когда появляются новые возможности
и также появляется сильное желание этими
возможностями воспользоваться!
Обязательно нужно много общаться и
находить новые полезные контакты.
Негативные проявления энергии этого года —
холодность, меркантильность, ухудшение
отношений с партнером и обиды на других
людей из-за ухудшения коммуникации.
Год Коммуникаций. Год, когда всё тайное
становится явным, все скелеты вываливаются
из шкафов.
В ПЛЮСЕ: налаживание коммуникаций
(дружеские, деловые и т.п.).
В МИНУСЕ: полное разрушение логики.
235

КАК ГОД 5 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ СОСТОЯНИЯ:

✦ Удовольствие от общения
✦ Радость от нового окружения

✦ Обиды
✦ Желание бороться с окружающими
✦ Жёсткость

236

КАК ГОД 5 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ ОТНОШЕНИЙ:

✦ Поймёшь, кто тебе нужен
✦ Найдёшь «того самого» и сможешь
построить с ним отношения

✦ Обиды и сложность их отпустить
✦ Разочарования в людях
✦ Борьба с мужчинами

237

КАК ГОД 5 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ РЕАЛИЗАЦИИ:

✦ Новый социальный статус
✦ Больше клиенты
✦ Масштаб
✦ Нужные связи

✦ Потеря результатов из-за борьбы
✦ Всё «не по плану»
✦ Нарушение логики в делах

238

Шестерка — это год больших соблазнов! Год
проходит под знаком Венеры, поэтому Вас
может затягивать в различные любовные
интриги и другие приключения. В этом плане
проще именно тем людям, у которых еще нет
постоянного партнера, потому что именно этот
год позволяет насытиться в любовном плане.
Негативным проявлением энергии этого года
можно считать лень и стремление к лишним
наслаждениям.

В ПЛЮСЕ: год любви и успеха.
В МИНУСЕ: год заболеваний.
239

КАК ГОД 6 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ СОСТОЯНИЯ:

✦ Желание созидать, создавать
комфорт
✦ Наслаждение от жизни
✦ Сексуальность

✦ Эмоциональные качели
✦ Болезни
✦ Невозможность наслаждаться жизнью

240

КАК ГОД 6 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ ОТНОШЕНИЙ:

✦ Отношения, где обоим хорошо
✦ Чувствуешь себя сексуальной, сама
от себя кайфуешь
✦ Любовь и страсть

✦ Непостоянство, неразборчивые связи
✦ Страдания из-за любви
✦ Тяжелые расставания

241

КАК ГОД 6 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ РЕАЛИЗАЦИИ:

✦ Успех в делах
✦ Реализация творчества
✦ Изобилие и богатство

✦ Непостоянство, берёшься и бросаешь
✦ Работа не приносит удовольствия
✦ Нет денег, тяжелый труд

242

Не самый простой год, особенно если Вы не
занимались активно саморазвитием. По
ощущениям – это может быть «медленный» и
«нерешительный» год, полный сомнений.
Энергия года очень странная, мистическая.
Чтобы избавиться от хаоса и растерянности,
нужно особое внимание уделить своей
личной дисциплине в этом году. Лучше всего
этот год подходит для людей с творческими
профессиями.
Год Трансформации и Кризиса. В год кризиса
отвечаешь за прошлые года. Год отработки
Кармы. Не стоит делать операции.

243

В ПЛЮСЕ: трансформация сознания,
расширение сознания. Выход на новый
уровень.
В МИНУСЕ: будет кризис. Необходимо
анализировать свои финансы. Не стоит
продавать/покупать недвижимость.

244

КАК ГОД 7 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ СОСТОЯНИЯ:

✦ Осознание новых подходов
✦ Понимание себя и своего пути
✦ Понимание жизни

✦ Чувство хаоса: ощущение, будто ты
«ёжик в тумане»
✦ Кризис трансформации сознания
✦ Нет понимания, куда идти дальше
и как действовать
✦ Отчужденность

245

КАК ГОД 7 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ ОТНОШЕНИЙ:

✦ Отношения переходят на новый уровень
✦ Понимаешь, что тебе нужно в партнере и
что готова отдавать
✦ Духовная близость в отношениях
✦ Восхищение тобой

✦ Резкие действия
✦ Эгоизм
✦ Непонимание себя
✦ Не слышишь партнёра

246

КАК ГОД 7 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ РЕАЛИЗАЦИИ:

✦ Гениальные идеи
✦ Быстрая реализация идей
✦ Трансформация всего, за что берёшься

✦ Необдуманные действия
✦ Нет стратегии
✦ Потери в деньгах
✦ Хаос и разрушения того что создавал

247

Сейчас нельзя идти на поводу своих страхов.
Год номер 8 вознаграждает смельчаков,
которые идут вперед, несмотря на свои
сомнения. Рекомендуется в этом году
развивать собственную дисциплину и
стратегическое мышление. Важно научиться
делегировать свои задачи через доверие и не
пытаться все делать самостоятельно.
Год реализации Кармы человека. В этот год
необходимо много учиться и много работать.
Инвестировать в свое обучение.

248

В ПЛЮСЕ: если человек много учится и
работает, это будет для него опытом на долгие
годы вперёд. В этом году нельзя «гулять,
кайфовать».
В МИНУСЕ: нельзя заключать брак, иначе
может быть расторгнут через 10-15 лет. Только
обучение и работа. Нельзя брать кредит и
расширять бизнес.

249

КАК ГОД 8 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ СОСТОЯНИЯ:

✦ Понимание, что и как делать
✦ Ощущение, что «всё получится»
✦ Есть силы и готовность работать

✦ Тотальный контроль внутри сознания
✦ Нет доверия к миру
✦ Страхи
✦ Напряжённость
✦ Нет сил заставить себя работать

250

КАК ГОД 8 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ ОТНОШЕНИЙ:

✦ Возможность создать семью
✦ Налаживание совместного быта
✦ Преобразование элементов семьи
в материи (дети, быт)

✦ Потеря отношений / семьи
✦ Нет чувств в отношениях
✦ Нет баланса между работой и личной
жизнью

251

КАК ГОД 8 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ РЕАЛИЗАЦИИ:

✦ Построишь фундамент своего
будущего в плане карьеры / бизнеса
✦ Приобретения
✦ Рост дохода

✦ Большие потери в деньгах / в
физическом проявлении
✦ Не можешь найти работу / тунеядство
✦ Мало денег зарабатываешь

252

Это год подведения итогов и завершения
начатых дел. Вы можете продолжать пожинать
плоды своих стараний, как и в предыдущем
году.
Возможно завершение отношений,
расставание с теми проектами, которые
должны были закончиться. В общем, это
очищение перед следующим началом нового
цикла. Не надо тащить прошлое с собой в
новый цикл. Год 9 существует для того, чтобы
переосмыслить всё, что произошло за девять
лет.
Год Разрушения, смерти.
В этот год может разрушиться всё то, что
создавалось до этого.
253

В ПЛЮСЕ: в этом году надо делать
максимально самопожертвование,
жертвоприношение, т. е. больше отдавать.
В МИНУСЕ: не понимая и не принимая, что
разрушения, окончание каких-то процессов в
жизни и даже смерть – неизбежны, будете всё
сильнее притягивать.

254

КАК ГОД 9 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ СОСТОЯНИЯ:

✦ Много энергии
✦ Служение
✦ Желание действовать

✦ Выгорание
✦ Нет энергии ни на что
✦ Паранойя
✦ Чувство, что мир несправедлив

255

КАК ГОД 9 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ ОТНОШЕНИЙ:

✦ Совместный новый опыт в отношениях
✦ Желание служить своему партнёру
✦ Интересные яркие отношения

✦ Драмы
✦ Драки
✦ Американские горки в отношениях

256

КАК ГОД 9 ПРОЯВЛЯЕТСЯ С ТОЧКИ
ЗРЕНИЯ РЕАЛИЗАЦИИ:

✦ Победы
✦ Новые проекты
✦ Служение
✦ Благотворительность

✦ Всё время в борьбе
✦ Материальные потери
✦ Навязчивые мысли «Почему так, а не
иначе?»

257

Если ваш союз уже заключен, ваша задача —
сложить все цифры вашей даты заключения
союза и довести её до одной цифры.

Например:
Дата заключения союза 15.04.2004
1+5+4+2+4=16=1+6=7

✦ Дата заключения союза не должна
быть 10, 20, 30
✦ Не стоит заключать в личный год 8
любого из супругов. Год важнее
месяца и дня, но лучше не стоит

258

ЕСЛИ СУММА ДАТЫ ЗАКЛЮЧЕНИЯ СОЮЗА:
1 – нежелательно. Будет борьба за власть
2 – нежелательно. Присутствие депрессии от
нереализации творческих возможностей
3 – успех. Через совместный анализ
жизненных ситуаций
4 – нежелательно. Потеря материальных благ,
возможен уход одного из супругов из семьи
5 – нежелательно. Присутствие постоянной
борьбы с жизненными обстоятельствами
6 – успех. Через любовь и принятие
7 – нежелательно. Присутствуют постоянный
кризис в здоровье семьи и финансовом
благополучии
8 – успех. Через материальный достаток
9 – нежелательно. Присутствует слишком
много эмоций, что разрушает нервную
систему обоих супругов

259

260

Для того чтобы понять совместимость людей в
отношениях, необходимо сравнить их Число
Сознания, Число Действия, Матрицу, личный
год и месяц между собой. А также, если брак
зарегистрирован официально, то посмотреть,
какие энергии несёт за собой день заключения
их брака.
1. По Числу Сознания необходимо
посмотреть вектор эго обоих партнеров,
их триггеры, а также познакомиться с
лайфхаками по выстраиванию
коммуникации с ними.
2. Число Действия покажет, что можно
ожидать от каждого из партнеров, как он
или она будут вести себя в тех или иных
ситуациях.
3. По Матрице можно понять, какими
качествами наделен партнер от
рождения и каким качествам он сможет
научить тебя. Находясь в отношениях, люди
помогают друг другу наращивать
определенные энергии в матрице.
261

4. Личный год и месяц человека покажут,
какие энергии влияют на этого человека
в данном отрезке времени.
5. Если просчитать цифру заключения брака,
то можно понять, какая энергия влияет на
союз этих людей.

262

СОВМЕСТИМОСТЬ ПО ЧИСЛУ СОЗНАНИЯ
ЧС

ИДЕАЛЬНАЯ

1

2

3, 5

1, 4, 6, 7, 8, 9

2

1

2, 3, 9

4, 5, 6, 7, 8

3

9

1, 2, 3, 4, 7, 8

5, 6

4

7

3, 4, 5, 6, 8

1, 2, 9

5

5

1, 4, 6, 7, 8, 9

2, 3

6

6

4, 5, 7, 8, 9

1, 2, 3

7

4

3, 5, 6, 9

1, 2, 7, 8

8

6

3, 4, 5

1, 2, 7, 8, 9

9

3

2, 5, 6, 7

1, 4, 8, 9

263

СРЕДНЯЯ

СЛОЖНАЯ

ЧИСЛО СОЗНАНИЯ 1
Идеальный партнёр по ЧС – 2
Союз единицы и двойки — гармоничный
и дополняющий друг друга, ведь
единица помогает принимать решения
двойке, а двойка — «психотерапевт» для
единицы.

ЧИСЛО СОЗНАНИЯ 2
Идеальный партнёр по ЧС – 1
Когда единица принимает решение,
двойка расслабляется и получает
удовольствие, найдя опору, которой ей
не хватает. А единица рада, что она может
«управлять кораблём» и никто не мешает.

264

ЧИСЛО СОЗНАНИЯ 3
Идеальный партнёр по ЧС – 9
Отличные отношения на энергетическом
плане тройки могут построить с
девятками, потому что тройки —
заботливые, а девятки могут за это
искренне благодарить.

ЧИСЛО СОЗНАНИЯ 4
Идеальный партнёр по ЧС – 7
Четверки из-за своей всеобщей
неудовлетворенности являются
разрушителями браков. Но более
гармоничный брак у четверок может быть
с семерками. Они сходятся в интересах и
увлечениях, имея общие цели и ценности.

265

ЧИСЛО СОЗНАНИЯ 5
Идеальный партнёр по ЧС – 5
Идеальный союз может быть у пятерки с
пятеркой, так как энергетически чувствуют
друг друга на тонком плане. 0% конфликтов
и 100% наслаждения друг другом.

ЧИСЛО СОЗНАНИЯ 6
Идеальный партнёр по ЧС – 6
Идеальный партнер 6 – это та же шестерка,
которая умеет предоставить необходимый
уровень комфорта и любви. Если этого не
будет, то она может просто уйти, а в худшем
случае даже начать мстить.

266

ЧИСЛО СОЗНАНИЯ 7
Идеальный партнёр по ЧС – 4
Можно сказать, вместе такие ЧС
представляют как единого человека. Они
прекрасно понимают друг друга без лишних
слов. Их партнерство может быть крепким и
успешным как в бизнесе, так и в браке.

ЧИСЛО СОЗНАНИЯ 8
Идеальный партнёр по ЧС – 6
Хорошим партнером для восьмерки
может быть человек с числом сознания 6
за счет его мягкости и мудрости.

267

ЧИСЛО СОЗНАНИЯ 9
Идеальный партнёр по ЧС – 3
9 и 3 хороши для создания партнерских
и любовных отношений, потому что
тройки умеют проявлять заботу, а
девятки — за это искренне благодарить.

268

Ниже представлены ситуации, вызывающие
негативные эмоции у людей с разными
Числами Сознания. Познакомившись с этими
лайфхаками, вы сможете понять, почему ваш
партнер/коллега/друг или иной человек
реагирует негативно на те или иные события
в его жизни. То есть, что триггерит те или
иные ЧС.

269

ТРИГГЕРЫ ЧС 1
(ДАТА РОЖДЕНИЯ 1, 10, 19, 28)

✦ Когда люди не делают так, как они хотят
✦ Несогласие и несогласованность
(единица разрушается)
✦ Когда не реагируют на просьбы
✦ Когда человек отстаивает свою точку
зрения
✦ Когда критикуют и шутят в их сторону
✦ Когда люди не берут на себя
ответственность
✦ Нытики, слабые, медлительные, долго
думающие
✦ Самостоятельность (кто уходит из
покровительства)
✦ Успех другого человека, когда кто-то круче,
чем они
✦ Когда кто-то учит жизни
✦ Когда указывают, что делать
270

✦ Когда их не слушают в разговоре
✦ Когда в них не нуждаются, не нуждаются
в их покровительстве
✦ Когда не признают их авторитет
✦ Когда ограничивают личное
пространство
✦ Когда нарушают их законы
✦ Когда им не служат
✦ Когда они не в центре внимания
✦ Когда с ними спорят

271

ТРИГГЕРЫ ЧС 2
(ДАТА РОЖДЕНИЯ 2, 11, 20, 29)

✦ Когда их не понимают
✦ Когда им уделяют мало внимания, не
обнимают
✦ Когда не дают обратной связи («Скажи
хоть что-то, даже плохое»), не любят sms
без смайликов
✦ Когда с ними не делятся своим
настроением, состоянием: «Неужели тебе
сложно ответить хотя бы что-то»
✦ Когда долго приходится объяснять, а их
всё равно не понимают
✦ Когда их торопят, подгоняют
✦ Когда их торопят с принятием решений
✦ Поверхностное решение без глубины
(принятое другим человеком)
✦ Когда их делают виноватыми
✦ Когда им говорят: «Прими решение
сам/сама решай»
272

✦ Когда в бизнесе не выполняют
договорные обязательства
✦ Когда нет четкости и конкретики
✦ Надменные, гордые люди
✦ Когда кто-то ничего не добился, а поучает
других
✦ Выскочки и люди-звёзды
✦ Когда другие главнее, чем они
✦ Когда не признают вложений в отношения
✦ Когда не отвечают взаимной симпатией
✦ Агрессируют, игнорируют
✦ Липучесть, грубость
✦ Холодность в отношениях
✦ Качели в отношениях: сегодня так, завтра
так
✦ Когда обвиняют в том, что уже детально не
помнишь
✦ Когда повышают тон на элементарных
вопросах, отвечают с раздражением
✦ Когда обвиняют в копательстве
273

ТРИГГЕРЫ ЧС 3
(ДАТА РОЖДЕНИЯ 3, 12, 21, 30)

✦ Тупые
✦ Хаос
✦ Когда нарушают их инструкции, их
систему
✦ Когда их учат без спроса (а сами не
добились результата) – не авторитеты
✦ Когда делают неадекватные действия
после того, как всё проговорено
✦ Тупость в мелочах
✦ Когда не оценивают их заботу, советы
✦ Бестактность, когда заходят в зону их
вытянутой руки
✦ Когда говорят слово «должна», «должен»
✦ Пустая болтовня, когда льют воду
✦ Когда не отвечают на заданный вопрос
✦ Когда слова расходятся с действиями

274

✦ Несправедливость по отношению к ним
✦ Нытики (особенно мужчины), зануды
✦ Когда поучают без запроса
✦ Конкуренция
✦ Чужая надменность
✦ Действия без выгоды
✦ Когда они вынуждены просить
✦ Пустая трата времени

275

ТРИГГЕРЫ ЧС 4
(ДАТА РОЖДЕНИЯ 4, 13, 22, 31)

✦ Когда что-то нечестно (нарушают
договорённости, обманывают, лицемерят)
✦ Не любят бездельников/недеятельных,
безынициативных, лентяев, нытиков,
жертв, медленных
✦ Однообразие, монотонность
✦ Посягательство на имущество без
разрешения (любые вещи)
✦ Воровство времени (когда размусоливают
темы)
✦ Когда их перебивают (потому что у
четверок большой поток мыслей)
✦ Когда обманывают (но четвёрки могут
обманывать сами)
✦ Когда их ставят в рамки, ограничивают
✦ Когда им мешают мечтать
✦ Когда их отвлекают
✦ Когда человек однозадачный
276

✦ Лицемерие, лизоблюдство
✦ Когда критикуют, указывают на
недоделки
✦ Непунктуальность (не любят, когда
опаздывают, хотя сами опаздывают, так
как много целей)
✦ Когда не поддерживают идеи, цели
✦ Когда не понимают их действий
✦ Язвительность других в их адрес
✦ Жадность, прижимистость
✦ Когда их используют
✦ Когда не замечают и не благодарят
✦ Когда меняют их планы
✦ Когда умничают в «их теме»
✦ Когда обвиняют их в нечестности

277

ТРИГГЕРЫ ЧС 5
(ДАТА РОЖДЕНИЯ 5, 14, 23)

✦ Когда не последовательны в своих
действиях
✦ Когда человек не рационален
✦ Когда понимают, что ими манипулируют и
контролируют
✦ Ограничение свободы: дедлайны,
«сколько стоит?», «куда пошла/пошёл»?
✦ Когда не понимают с первого раза (лезут
в душу, когда пятёрка не хочет
разговаривать), когда много воды
✦ Когда люди мыслят не масштабно, не
думают о размножении
✦ Однообразие (когда всё изучил, надо
дальше; в один и тот же отель),
монотонность, нудные долгие
объяснения… «Всё давно понятно»
✦ Медлительность, неэффективность
✦ Когда шутят над ними, над их личностью

278

✦ Нестильные люди, нечистоплотные,
неаккуратные
✦ Люди, проявляющие инициативу там,
где не надо, пытающиеся внести
коррективы в оптимальные вещи
✦ Непунктуальность других людей
✦ Необходимость глубоко погружаться,
копать, изучать
✦ Навязчивость, прилипчивость
✦ Неуспешные, нерезультативные люди
✦ Когда деньги не у них в руках
✦ Когда некрасиво, не стильно,
непрезентабельно
✦ Когда им указывают, как нужно делать
✦ Когда эмоционально разговаривают на
людях
✦ Когда заставляют делать какие-то
действия
✦ Когда грязно (брезгливость)
✦ Когда берут личные вещи (кружки и т. п.)
279

ТРИГГЕРЫ ЧС 6
(ДАТА РОЖДЕНИЯ 6, 15, 24)

✦ Когда не комфортно
✦ Когда нарушают их планы
✦ Нехватка тактильности
✦ Когда умничают
✦ Когда нужно скрупулезно учиться (тем
более, если они не хотят)
✦ Необходимость быть
дисциплинированным
✦ Когда наводят суету
✦ Когда грязно, невкусно, некрасиво
✦ Нехватка любви
✦ Недружелюбие, агрессивность
✦ Когда не дают поспать
✦ Когда идет давление от другого человека
✦ Когда не принимают их любовь

280

✦ Когда не проявляют к ним любовь через
слова и тактильность
✦ Нехватка секса
✦ Агрессия других по отношению к ним
✦ Конфликтные ситуации (ссоры и
высокий эмоциональный фон)
✦ Когда загоняют в рамки и навязывают
дисциплину
✦ Когда трогают личные вещи
✦ Когда заставляют навести порядок в их
беспорядке

281

ТРИГГЕРЫ ЧС 7
(ДАТА РОЖДЕНИЯ 7, 16, 25)

✦ Когда кто-то ведет себя лучше, чем они
✦ Когда кто-то думает лучше, чем они
✦ Если появляется кто-то лучше, ярче
(«звезда» на горизонте)
✦ Непризнание
✦ Когда их не замечают
✦ Слабые духом
✦ Медленные, ленивые
✦ Если люди не развиваются (нет
саморазвития)
✦ Когда они не в центре внимания
✦ Когда им повторяют одно и то же
✦ Жадность
✦ Аморальные действия в обществе,
бездуховность
✦ Когда не удовлетворяют их сексуальные
фантазии, желания
282

✦ Когда обвиняют в озабоченности,
извращениях в их фантазии в сексе
✦ Когда вторгаются в их личное
пространство (трогают без разрешения)
✦ Когда не признают их гениальные идеи
✦ Когда забирают то, что положено им
✦ Когда им врут
✦ Когда другой не соответствует их
стандартам
✦ Публичное унижение, критика

283

ТРИГГЕРЫ ЧС 8
(ДАТА РОЖДЕНИЯ 8, 17, 26)

✦ Когда кто-то не видит пути заработка, не
делает очевидных вещей для заработка
✦ Бедные
✦ Медлительные
✦ Когда не пользуются головой, схемой
✦ Мечтатели, витающие в облаках,
легкомысленные, поверхностные
✦ Необучаемые люди
✦ Когда кто-то обесценивает их труд
✦ Недисциплинированные, неаккуратные
люди
✦ Не соблюдающие закон (писаный,
неписаный)
✦ Люди, не обращающие внимание на
мелочи
✦ Халатные люди

284

✦ Люди, не ценящие их вклада в их
трудолюбие, навыки
✦ Люди, не знающие, что конкретно будут
делать на работе, надеявшиеся на авось
в предстоящем деле
✦ Люди, нерационально относящиеся к
материальным благам, не умеющие
считать (соотносить затраты с доходами)
✦ Когда не понимают их скрупулезного
подхода
✦ Когда не испытывают удовольствия от
хирургической точности и чистоты
✦ Когда они показывают личным
примером, что такое качественная
работа, а люди не обучаются (дай мне
человека, который не умеет ничего, я его
научу, как правильно, главное —
исполнительность)
✦ Очереди, потеря времени, пустая
болтовня
✦ Когда они не могут расслабиться (от того,
что не умеют)

285

✦ Хаос, нерациональное использование
материалов
✦ Когда слова у людей расходятся с делом
✦ Не поддающиеся контролю, когда их
контролируют
✦ Когда их учат
✦ Когда не соблюдают субординацию
✦ Когда всё даётся без труда (удачливые)
✦ Неопределённость
✦ Непунктуальность
✦ Несоответствие цены/качества
✦ Когда не сдерживают обещание
✦ Одна из любимых фраз: «Конкретно, по
делу»

286

ТРИГГЕРЫ ЧС 9
(ДАТА РОЖДЕНИЯ 9, 18, 27)

✦ Когда не благодарны за помощь
✦ Когда не нуждаются и обесценивают их
помощь
✦ Когда делают не за «спасибо», а за то,
чтобы отплатили бóльшим (не за спасибо,
а за бóльшую помощь)
✦ Когда к ним не выстраиваются в очередь,
если они нуждаются в помощи
✦ Эгоисты, которые думают только о себе
(не уступают место)
✦ Неотзывчивые, не поддерживающие
люди, «черствые сухари»
✦ Слабаки
✦ Медленные, тяжелые на подъем люди
✦ «Звездные» люди
✦ Когда место победителя недосягаемо,
занято железобетонно

287

✦ Несправедливые люди, стремящиеся к
доминированию
✦ Когда их не берут в команду
✦ Когда люди летают и у них отсутствуют
мирские цели (у кого-то не так, как у
девяток в структуре)
✦ Лживые и неискренние люди
✦ Когда на их глазах обижают слабых
✦ Бесчувственные люди
✦ Победа других людей (последнее слово
не за ними)
✦ Когда пользуются их наивностью
✦ Наглость, хамство
✦ Отказы, слово «нет»
✦ Безыдейные
✦ Когда их тыкают в незавершённые дела
✦ Когда навязывают чужие идеи

288

289

Трансформация сознания позволяет человеку
выйти за рамки своих данностей, избежать
кризисов, стать масштабней как личность и
получить больше возможностей от жизни.
Как рассчитать трансформацию сознания: от
цифры своего Числа Сознания сделать шаг (т. е.
взять качества предшествующей цифры), а
после делается шаг вперед (т. е. присваивается
качество последующей цифры) от своего Числа
Сознания. Таким образом, сознание человека
становится шире, а личность масштабнее.
Приходит больше возможностей. Жизнь станет
изобильнее и благостнее (гармоничные
отношения, деньги и т. д.).
Шаг назад от Числа Сознания – очищение
кармы прошлого и кармы будущего.
Шаг вперед от Числа Сознания –
коммуникации и блага.

290

НАПРИМЕР:
Дата рождения 29 число, то есть
Число Сознания 2 (2+9=11, 1+1=2)
Трансформация сознания:
2 Число Сознания сперва 1, после 3
1 ЧС сперва шаг в 9, после станет 2
2 ЧС сперва шаг в 1, после станет 3
3 ЧС сперва шаг в 2, после станет 4
4 ЧС сперва шаг в 3, после станет 5
5 ЧС сперва шаг в 4, после станет 6
6 ЧС сперва шаг в 5, после станет 7
7 ЧС сперва шаг в 6, после станет 8
8 ЧС сперва шаг в 7, после станет 9
9 ЧС сперва шаг в 8, после станет 1

291

292

Людям с Числом сознания 1 важно уходить от
собственного эгоизма и консерватизма. До
тех пор, пока Единица будет слепо следовать
желанию своего эго, преследовать только свои
интересы, её возможности будут утекать.

✦ ЕДИНИЦА должна отступиться от
собственных интересов и больше
помогать другим людям. Служить их
интересам.
✦ Слезть с трона и наладить адекватные
отношения с людьми, то есть начать
больше понимать и слышать других
людей. Единица должна контролировать
свой финансовый поток.
✦ Желание служить людям даст
понимание их. Понимание даст
деньги, блага.
293

ФОРМУЛА: ПРИДУТ ДЕНЬГИ, ИЗОБИЛИЕ,
ВОЗМОЖНОСТИ И ГАРМОНИЧНЫЕ
ОТНОШЕНИЯ

То, что присуще:
- Мотиватор
- Стратегическое мышление
- Лидерство (принятие решений)

То, что надо добавить, но это не
характерно:
- Служение другим
- Выстраивание равноправных
отношений
- Контроль финансовых потоков

294

Люди с Числом сознания 2 хотят всё понять,
разобрать. Часто излишне сомневаются,
через это они упускают свои возможности.
Также двойкам свойственно желание всё
сделать идеально, что порой невозможно.

✦ ДВОЙКА должна стать более
решительной, наработать лидерские
качества, действовать стратегически.
Начать брать ответственность на
себя и принимать решения.
✦ После захочет руководить другими.
Надо перейти на справедливое
управление (управлять через
понимание возможностей другого).

295

ФОРМУЛА: ПРИДУТ ДЕНЬГИ, ИЗОБИЛИЕ,
ВОЗМОЖНОСТИ И ГАРМОНИЧНЫЕ
ОТНОШЕНИЯ

То, что присуще:
- Исполнитель
- Желание понять другого
человека или ситуацию

То, что надо добавить, но это не
характерно:
- Стать решительным
- Действовать стратегически
- Взять ответственность на себя

296

Люди с Числом сознания 3 — это людиинструкции. Они хотят, чтобы всё было по
полочкам, по инструкции и честно.
Тройкам необходимо учиться быть более
гибкими, а не жить только своими
убеждениями.

✦ ТРОЙКА должна начать слышать
людей и понимать. Возникнет
чувственность. Придет диалог вместо
командного монолога. Забыть слова «Я
знаю!». Тройке в поисках идеального
партнёра необходимо понять и принять,
что идеала не существует.
✦ Через понимание других людей, уход от
своей инструкции, логики придет
возможность быть гибкими и
креативными, так придёт
положительная мистика в жизнь.
297

ФОРМУЛА: ПРИДУТ ДЕНЬГИ, ИЗОБИЛИЕ,
ВОЗМОЖНОСТИ И ГАРМОНИЧНЫЕ
ОТНОШЕНИЯ

То, что присуще:
- Имеет знания

То, что надо добавить, но это не
характерно:
- Понимание людей
- Действия
- Гибкость
- Креатив

298

Четверку от возможностей уводит желание
справедливости. Этим людям важно, чтобы
всё и всегда было честно и справедливо. К
сожалению, пока они гонятся за
справедливостью, их жизнь и блага проходят
мимо. Справедливость и честность — это их
иллюзия.

✦ ЧЕТВЕРКА должна научиться
радоваться! Развить в себе позитивное
мышление. Больше анализировать,
прежде чем действовать. Так будет
развиваться интеллект.
✦ Благодаря анализу появится
инструкция, как достигать целей
правильными и последовательными
действиями.

299

ФОРМУЛА: ПРИДУТ ДЕНЬГИ, ИЗОБИЛИЕ,
ВОЗМОЖНОСТИ И ГАРМОНИЧНЫЕ
ОТНОШЕНИЯ

То, что присуще:
- Видение
- Знание целей
- Идейность

То, что надо добавить, но это не
характерно:
- Знание законов позитивного
мышления
- Действия через анализ,
планирование и правильные
последовательные действия

300

Пятеркам важно, чтобы всегда была польза
от того, что они делают. Также они
просчитывают каждый свой шаг со стороны
логики. И иногда они не делают что-то,
считая это нелогичным или не полезным,
соответственно, теряют возможность
успеха.

✦ ПЯТЕРКА должна найти идею. Это
вдохновит её. Пятерке надо
действовать прежде, чем всё
продумает. Перестанет сомневаться, и
придет ощущение всесилия.
✦ Вдохновение открывает сердечную
чакру, и это даст любовь. Не будет
столько обижаться, бороться с
«неправильным», научится прощать.

301

ФОРМУЛА: ПРИДУТ ДЕНЬГИ, ИЗОБИЛИЕ,
ВОЗМОЖНОСТИ И ГАРМОНИЧНЫЕ
ОТНОШЕНИЯ

То, что присуще:
- Логика
- Последовательность

То, что надо добавить, но это не
характерно:
- Идейность
- Вдохновение
- Раскрыть сердечную чакру

302

Шестеркам важен их комфорт. Они пришли
в этот мир ради комфорта и никак не хотят из
зоны своего комфорта выходить. Иногда этим
людям надо подталкивать себя покидать
свое «уютное гнездышко» и оглядываться
по сторонам, возможно, что-то интересное
ждёт их уже рядом.

✦ ШЕСТЕРКА должна учиться в сфере,
где хочет реализоваться. Уйти от
эмоций, прийти к правильным
последовательным действиям.
Расширить свой интеллект. Тогда
захочет действовать практично,
СПЛАНИРОВАВ, вместо того чтобы
сидеть в комфорте и им наслаждаться.
✦ Тогда придет гениальность и будет
большой успех в делах.

303

ФОРМУЛА: ПРИДУТ ДЕНЬГИ, ИЗОБИЛИЕ,
ВОЗМОЖНОСТИ И ГАРМОНИЧНЫЕ
ОТНОШЕНИЯ

То, что присуще:
- Мудрость
- Сексуальная энергия
- Понимание

То, что надо добавить, но это не
характерно:
- Учеба
- Глубокие знания
- Последовательные действия
- Доводить до конца
- Гениальность

304

Число Сознания 7 жаждет признания
всегда и везде. Если его не получают,
сливают много сил и энергии. А также
семерка склонна действовать хаотично,
без анализа и стратегии.

✦ Заниматься телесноориентированными практиками:
йогой, тантрой, медитацией,
физической активностью, сексом. Вам
необходимо высвободить
сексуальную энергию. Голова станет
ясной, и появятся творческие идеи.
✦ Появится желание трудиться и
претворять идеи в жизнь.

305

ФОРМУЛА: ПРИДУТ ДЕНЬГИ, ИЗОБИЛИЕ,
ВОЗМОЖНОСТИ И ГАРМОНИЧНЫЕ
ОТНОШЕНИЯ
То, что присуще:
- Интуиция
- Харизма
- Сексуальная энергия

То, что надо добавить, но это не
характерно:
- Йога
- Тантра
- Спорт
- Секс
- Дисциплина
- Трудоспособность

306

Восьмёрки — люди результата. И если его
нет, то теряют очень много энергии и
впадают в негативный аспект. Не понимая,
что результат есть всегда и всё тебе на
пользу. Не хватает доверия людям и миру,
отпускания контроля и мыслей из головы.

✦ ВОСЬМЁРКА должна отказаться от
контроля за результатами
материального мира. Уйти от
сомнений и недоверия людям. Тогда
придет внутренний покой и свобода.
Посвящать время собственному
духовному развитию, но не уходить в
отшельники. Это поможет начать
больше доверять промыслу мира,
людям, прийти к душам людей.
✦ Начнет действовать бескорыстно, в
служение другим людям.
307

ФОРМУЛА: ПРИДУТ ДЕНЬГИ, ИЗОБИЛИЕ,
ВОЗМОЖНОСТИ И ГАРМОНИЧНЫЕ
ОТНОШЕНИЯ

То, что присуще:
- Мудрость
- Трудоспособность
- Результативность

То, что надо добавить, но это не
характерно:
- Отказ от материального мира
- Отказ от контроля
- Душевность
- Доверие к людям,
- Служение на интересы людей

308

Девятки очень эмоциональны и требовательны
к себе. Иногда им необходимо больше
доверять себе, а также благодарить себя за то,
что они делают. Тогда энергия и возможности
перестанут уходить. Девятки часто ждут
благодарности в ответ, переоценивая
сделанное собой, не понимая, что когда они
делают хорошее другим, они сделали хорошее
себе, и этого достаточно.

✦ ДЕВЯТКА должна работать через
автономный индивидуальный труд. Как
только начинают трудиться на себя, то
сразу чувствуют самодостаточность. Начнут
ценить и сохранять деньги. Включится
умение построения стратегии.
✦ В процессе начнут больше понимать
людей, будут лучше выстраиваться
отношения. Перестанет подавлять людей.
309

ФОРМУЛА: ПРИДУТ ДЕНЬГИ, ИЗОБИЛИЕ,
ВОЗМОЖНОСТИ И ГАРМОНИЧНЫЕ
ОТНОШЕНИЯ

То, что присуще:
- Победитель
- Динамика
- Действия

То, что надо добавить, но это не
характерно:
- Индивидуальность, автономность
- Стратегия
- Понимание
- Дипломатия

310

311

Для успешной реализации человека ему
важно трансформировать своё сознание.
При трансформации сознания Ваш характер
действий изменится. И благодаря этому у Вас
откроются неограниченные возможности.

Формула вычисления
измененных действий:
Число действия плюс три.
Например: Число Действия 3.
3+3 = 6. (Число Измененного действия)
ЧД 1+3=4

ЧД 6+ 3= 9

ЧД 2-+ 3= 5

ЧД 7+ 3= 1

ЧД 3+3 = 6

ЧД 8+ 3= 2

ЧД 4+ 3= 7

ЧД 9+ 3= 3

ЧД 5+ 3= 8

312

*Важно понимать, что число действия не
просто сменится одно на другое, а к вашему
числу действия приложится положительная
характеристика измененного числа действия.
Минимизируя отрицательную сторону
врожденного числа действия.*

313

При выполнении трансформации числа
сознания Ваше Число действия изменится на
+3. При этом у Вас откроются неограниченные
возможности и масштабируются блага (т.е.
улучшается характер действий в любой
деятельности).

314

Действие

Измененные действия

ЧД 1 станет ЧД 4

Как надо действовать:
Создать возможности для
других, для их реализации, а
не преследовать собственные
интересы.
Культивировать эго других
людей, а не своё собственное.
Преследуйте не свои цели, а
помогайте другому человеку
достичь его целей. Т. е. давать
другому человеку стратегию
развития. При этом самим
уходить с первого плана в тень.
Люди чувствуют, что с Вашей
помощью они смогут достичь
своих целей. Именно это
открывает перед Вами
безграничные возможности.
Результат действий:
Вместо эгоцентричной власти
— служение людям.

315

При выполнении трансформации числа
сознания, Ваше Число действия изменится на
+3. При этом у Вас откроются неограниченные
возможности и масштабируются блага (т.е.
улучшается характер действий в любой
деятельности).

316

Действие

Измененные действия

ЧД 2 станет ЧД 5

Как надо действовать:
Через логические
последовательные действия, а
не через чувства.
Перестать сомневаться,
уходить в детали, а двигаться к
своей цели более быстрым и
легким путем. Стремиться к
масштабу.
Таким образом вы сможете
делиться с людьми прожитым
опытом и помогать развивать
свой потенциал и приходить к
целям быстрее, легче и
масштабнее.
От лени и комфорта перейдете
к эффективным
последовательным действиям.

Результат действий:
Перейдете от мышления и
деятельности тет-а-тет к
масштабированию, используя
осознанную рациональную
коммуникацию.

317

При выполнении трансформации числа
сознания, Ваше Число действия изменится на
+3. При этом у Вас откроются неограниченные
возможности и масштабируются блага (т.е.
улучшается характер действий в любой
деятельности).

318

Действие

Измененные действия

ЧД 3 станет ЧД 6

Как надо действовать:
Давать возможности другим
через любовь, а не вашу
выгоду.
Становитесь педагогом в своей
сфере деятельности и
передаете знания с любовью и
теплотой, выстраивая с
людьми комфортные
отношения. Окружающие люди
чувствуют от Вас душевный
комфорт и теплоту, а не
холодный расчет и выгоду. Вы
переходите от выгоды для себя
к созданию возможностей для
других людей через любовь, а
не через справедливость.
Комфортные и душевные
отношения с людьми должны
стать для Вас важнее, чем
справедливость.

Результат действий:
Вместо индивидуальной
выгоды давать людям любовь,
комфорт и выгоду для них.

319

При выполнении трансформации числа
сознания, Ваше Число действия изменится на
+3. При этом у Вас откроются неограниченные
возможности и масштабируются блага (т.е.
улучшается характер действий в любой
деятельности).

320

Действие

Измененные действия

ЧД 4 станет ЧД 7

Как надо действовать:
Не мошенническими
действиями, а через
духовность – знания и
применение законов
мироздания.
Развивать в себе
осознанность, высокий
уровень энергии,
эмоциональный интеллект.
Владеть знаниями об
устройстве мироздания и
транслировать их людям, тем
самым трансформируя их
сознание.

Результат действий:
Уход от отдачи материального.
Трансформируете людей,
передавая им истинные
знания (законы духовности).

321

При выполнении трансформации числа
сознания, Ваше Число действия изменится на
+3. При этом у Вас откроются неограниченные
возможности и масштабируются блага (т.е.
улучшается характер действий в любой
деятельности).

322

Действие

Измененные действия

ЧД 5 станет ЧД 8

Как надо действовать:
Через труд, а не через борьбу.
Перестать бороться с другими
людьми, отстаивая свою точку
зрения и интересы, а всю
энергию переводить в труд.
Действуете не словом, а делом,
приносящим реальный,
ощутимый результат. Т. е.
борьбу за независимость и
доказательство своей
правильности Вы переводите в
упорный труд. Не создавать
антисоциальные ситуации.

Результат действий:
Результаты вашего труда
принесут пользы вам и другим
больше, чем борьба и
доказательство.

323

При выполнении трансформации числа
сознания, Ваше Число действия изменится на
+3. При этом у Вас откроются неограниченные
возможности и масштабируются блага (т.е.
улучшается характер действий в любой
деятельности).

324

Действие

Измененные действия

ЧД 6 станет ЧД 9

Как надо действовать:
Уходить от мстительности,
создавать комфорт другим,
служить другим людям.
Вы понимаете внутреннее
состояние человека и можете
позаботиться о его комфорте, а
не о собственном. Т.е. вы
переходите от собственного
комфорта к действиям для
создания комфорта
окружающим людям.

Результат действий:
Нести пользу другим людям
через творчество и творческий
подход.

325

При выполнении трансформации числа
сознания, Ваше Число действия изменится на
+3. При этом у Вас откроются неограниченные
возможности и масштабируются блага (т.е.
улучшается характер действий в любой
деятельности).

326

Действие

Измененные действия

ЧД 7 станет ЧД 1

Как надо действовать:
Через стратегию, а не через
хаос и самоуверенность.
Действуйте на основании
четко разработанной
стратегии, лидерства,
ответственности и
покровительства других.
Уходите от самоуверенных, ни
на чём не основанных
действий к четкой стратегии по
достижению целей. Имейте
понимание своих конечных
целей. Не действуете
импульсивно: сначала
составляете план,
анализируете, а только затем
действуете.

Результат действий:
Вместо слепой
самоуверенности и
хаотичности, действия через
обоснованный анализ и
стратегию достижения четкой
цели.

327

При выполнении трансформации числа
сознания, Ваше Число действия изменится на
+3. При этом у Вас откроются неограниченные
возможности и масштабируются блага (т.е.
улучшается характер действий в любой
деятельности).

328

Действие

Измененные действия

ЧД 8 станет ЧД 2

Как надо действовать:
Вместо тотального контроля и
требования результатов, через
понимание и дипломатию.
Проявлять дипломатичные
действия (уметь поставить себя
на место другого человека и
войти в его положение),
открытость и гибкость в
общении. Также важно баланс
между трудом и отдыхом,
работой и личной жизнью.
Вы уходите от контроля и
напряженного общения с
людьми к построению
отношений на основе
дипломатии, понимания и
доверия. Ведете людей к
материальным благам. Когда Вы
открываетесь миру, появляется
желание творить.
Результат действий:
Вместо гиперконтроля за
результативностью,
дипломатичность придет
понимание других людей и
доверие. Открываетесь миру и
творите.

329

При выполнении трансформации числа
сознания, Ваше Число действия изменится на
+3. При этом у Вас откроются неограниченные
возможности и масштабируются блага (т.е.
улучшается характер действий в любой
деятельности).

330

Действие

Измененные действия

ЧД 9 станет ЧД 3

Как надо действовать:
Принимать решения и
действовать через анализ, а не
на эмоциях.
Не совершать эмоциональных
энергозатратных действий, а
действовать только через
анализ ситуации. Прежде чем
помогать другим людям, вы
сначала анализируете свои
действия.
Вами будет двигать
справедливая выгода и
управление (положительное
свойство и качество характера,
выражающееся в способности
беспристрастно следовать
правде/истине в своих
поступках и при любых
обстоятельствах).

Результат действий:
Вместо эмоций придет холодный
анализ (решений, ситуаций,
действий) — выгода для себя и
других.

331

332

В дате рождения человека заложено
предназначение, а точнее, сфера его
характера и рода деятельности. За каждой
сферой стоит энергия определенной планеты.
И эта планета имеет как положительное
влияние, так и негативное.
То есть каждый человек, в зависимости от его
развития сознания, может проживать под
негативным влиянием энергии сферы,
приходить к стагнации, разрушению
результатов жизни.
А может при трансформации сознания
(формула трансформации по числу сознания) и
изменении характера действий (по формуле
измененных действий) выйти на свое
предназначение. Занять свое место в
общественной системе. Нести максимум
пользы и получать максимальное количество
благ и удовольствия от своей деятельности.

333

ФОРМУЛА ВЫЧИСЛЕНИЯ СФЕРЫ:
Число действия минус 1 + это же
действие
Например: Число действия 3
3-1+3=5
ЧД 1-1 +1 = 1
ЧД 2-1 +2 = 3
ЧД 3-1 +3 = 5
ЧД 4-1 +4 = 7
ЧД 5-1 +5 = 9
ЧД 6-1 +6 = 11= 2
ЧД 7-1 +7 = 13= 4
ЧД 8-1 +8 = 15= 6
ЧД 9-1 +9 = 17= 8

334

1. Направление на реализацию потенциала и
достижение целей (исходит из ЧД 1)
2. Направление на любовь и отношения
(семью) (исходит из ЧД 6)
3. Направление на карьерный рост/бизнес и
масштаб (исходит из ЧД 2)
4. Направление на достижение целей через
трансформацию сознания (исходит из ЧД 7)
5. Направление на карьерный рост/бизнес и
роскошь (исходит из ЧД 3)
6. Направление на комфорт, роскошь и
отношения (исходит из ЧД 8)
7. Направление на достижение целей через
трансформацию и признание (исходит
из ЧД 4)
8. Направление на материальный мир и
результат для себя (исходит из ЧД 9)
9. Направление на достижения/движение
(спорт) (исходит из ЧД 5)

335

Отсутствие развития

Реализация
потенциала

Культивация Эго

Стратегия, менеджмент,
руководство

Когда встает выбор, зачастую
выбирает собственную
реализацию (себя), что может
привести к одиночеству и
разрушению.
Остается один из-за того, что
забирает у всех волю. Всё
раздаст и будет обвинять в
этом других.

336

Реализуется как
руководитель, справедливый
управленец, менеджер.
Любая сфера деятельности
через руководство,
менеджмент и выстраивание
стратегии.
Т. е. давать другому
человеку/компании стратегию
развития.

Отсутствие развития

Реализация
потенциала

Непонимание, дуальность

Психология отношений

Когда стоит перед выбором,
зачастую выбирает семью и
отношения.

Реализуется как человек,
устраняющий дискомфорт в
психологии отношений
(психолог).

Разрушается от сомнений и
непонимания, девиантных
(отклонение от
общепринятых норм и
оценок) действий, от
двойственности.

337

Любая сфера деятельности,
где исполняется деятельность
через выстраивание
взаимоотношений с людьми.

Отсутствие развития

Реализация
потенциала

Лень, дискомфорт,
стремление к деньгам

Наставничество, тренерство

Разрушается от желания
находиться в комфорте и
стремления к деньгам при
минимальных действиях.
Разрушается от лени,
бездействия, погони за
деньгами.

Любая сфера деятельности
через наставничество и/или
тренерство.
Реализуется как человек,
выводящий людей на
максимум возможностей,
приводя к новым
результатам.
Передавать полученные и
прожитые на личном опыте
знания, практические знания.
Вести людей к развитию
потенциала и новым целям.
Приводить к
масштабированию.

338

Отсутствие развития

Реализация
потенциала

Иллюзии, отрицательная
мистика (невезение)

Трансформация,
инновационный подход,
креатив, преобразование

Разрушение от несбывшихся
ожиданий и постоянных
иллюзий. Вечное ожидание
удачи и чуда.
При возникновении проблемы
Вы дистанцируетесь от неё и
ожидаете, что ситуация
разрешится сама собой.
Когда находитесь перед
выбором, зачастую
предпочитаете выбирать
собственные цели (вам важно,
чтобы окружающие люди
придерживались такой же
идеологии, как и Вы).

339

Любая сфера деятельности с
применением инновационного
подхода, технологий,
новаторства.
В работе применять духовность
и экологичность для
достижения целей. Важен
анализ, последовательность и
планирование действий,
придерживаться стратегии.
Работать по закону.
В таком случае удача и резкий
взлет карьеры.

Отсутствие развития

Реализация
потенциала

Разрушение логики

Педагогика, коммуникация,
наставничество

Разрушается от вопроса:
«Такой умный, расчетливый,
почему же до сих пор не
такой богатый или без
отношений?»
Когда находятся перед
выбором, зачастую выбирают
бизнес, развитие и
собственную свободу
действий.

340

Любая сфера деятельности
через коммуникацию и
педагогику.
Реализуется как передатчик
знаний в понятной
практичной форме.
Передача информации в
процессе межличностного
взаимодействия и общения,
онлайн или офлайн.

Отсутствие развития

Реализация
потенциала

Жажда денег, комфорта,
излишеств

Творчество, искусство,
роскошь

Когда находится перед
выбором, зачастую выбирает
собственный комфорт.

Создание материальных и
духовных ценностей.

Разрушается от
злоупотребления
излишествами, стремления
всех ограничить и всех
принудить работать на себя и
свой комфорт, подобрав под
себя всё (материальные
ценности), потеряв чувство
меры.

341

Создание товаров и услуг
высокого качества и цены,
направленных на улучшение
качества жизни человека и
наслаждение.
В деятельности применять
творческий подход.
Выполнение работы в
состоянии любви, творения и
созидания.

Отсутствие
развития

Реализация

Хаос, кризис

Трансформация сознания,
передача истинных знаний

Происходит
непонимание, кризис и
хаос.
Разрушается от хаоса в
голове, так как не
понятны смыслы,
направления
деятельности: «Что-то
делаю, а пространство всё
забирает». Кризис.
Когда находится перед
выбором, предпочтет
людей или общество,
которое даёт признание
(т. е. выбирает общество,
где в центре внимания).

342

потенциала

Важно изучать и передавать другим
знание законов мироздания и как эти
законы применять в деятельности.
Реализуется как человек,
трансформирующий сознание других
людей, бизнеса, структуры, сферы
деятельности и дающий глубинные
знания, духовные знания. Реализуется
как человек, трансформирующий
сознание человека и новое понимание
в жизни себя и глубинное понимание
процессов.
В работе применять духовность и
экологичность для достижения целей.
Законность. Важна практичность и
развитие концентрации в применении
знаний на деле и достижении целей.

Отсутствие развития

Реализация
потенциала

Погоня за деньгами,
тунеядство

Трудоспособность,
служение людям

Разрушается от тунеядства
(желания жить за счет труда
других) и своей переоценки
пользы людям, стремления к
деньгам.

Благотворительность,
производство, обслуживание,
медицина, страхование.

Самоедство. Эмоциональное
выгорание.
Находясь перед выбором,
зачастую предпочитаете
выбирать деньги.

Желание трудиться и
приносить своим трудом
реальную пользу вместо
тунеядства и толкания других
к непонятным целям.
Сфера деятельности, где
результат труда ощутимый и
несет пользу для
потребителя.
Адекватно оценивать не
затраченные эмоции и время,
а реальный результат своего
труда.

343

Отсутствие развития

Реализация
потенциала

Агрессия, страсть

Служба, услуги населению,
польза обществу, сервис и
продажи, маркетинг

Разрушается от агрессии,
повышенных страстей в
борьбе с правилами и
ограничениями.
Происходит разрушение от
повышенных эмоций.
Когда стоит перед выбором,
выбирает борьбу и
доказательство.

344

Сфера деятельности, которая
приносит ощутимую пользу
людям.
Реализуется как человек,
служащий людям, а не
создающий антисоциальные
отношения.

345

Карма человека, или Дхарма, — это
определенные жизненные принципы, по
которым должен жить человек. Число Дхармы
указывает на путь человека, проработку кармы
(опыт предыдущих жизней) и потенциал.
Показывает качества, которые надо развивать
человеку и которые будут помогать достигать
результатов. Предназначение здесь не всегда
говорит о профессии.
Расчет: день рождения и месяц сворачиваются
до однозначного числа.
Пример: 05.09.1992 5+9 = 14 = 1+4 = 5
Число Кармы – 5

346

✦ Учиться брать ответственность не только
за себя, но и за окружающих
✦ Брать ответственность за свою жизнь
на себя, не обвиняя никого в неудачах
✦ Надо развивать в себе здоровое Эго
✦ Надо стать лучшим в своей профессии,
чтобы быть уверенным в себе, не зависеть
от мнения и оценки окружающих
✦ Вы должны светить и обогревать
окружающих
✦ Поддерживать хорошие отношения
с отцом, вышестоящими людьми и
мужчинами в целом

347

✦ Нужно развивать в себе творческие
способности
✦ Строить отношения, заботиться об
окружающих
✦ Выйти замуж и стать мамой
✦ Важно учиться управлять своими
эмоциями, отслеживать их
✦ Поддерживать хорошие отношения
с мамой и девушками
✦ Важно научиться слышать себя,
прислушиваться к своим желаниям
и эмоциям

348

✦ Благоприятно изучать психологию, стать
психологом для себя. Это число даёт
хороших консультантов, психологов,
так как они могут поддержать человека,
привести его эмоциональное состояние в
равновесие
✦ Развивать интуицию и жить своими
чувствами
✦ Избавляться от всего ненужного, время
от времени расхламлять квартиру,
освобождаться от ненужных вещей

349

✦ Нужно воспитывать и учить детей
✦ Проявлять свою мудрость, давать добрые
советы, передавать свои знания
✦ Такие люди могут стать прекрасными
преподавателями, так как они тянутся
к знаниям и хотят ими делиться
✦ Для женщин важно заботиться о детях и
муже
✦ Мужчине важно иметь материальное
благосостояние, быть хорошим мужем
✦ Нужно учиться финансовой грамотности,
учиться зарабатывать деньги и
приумножать их

350

✦ Обрести стабильность, избавляться
от страхов, иллюзий, интоксикаций
✦ Развивать свою интуицию, заниматься
йогой, духовными практиками
✦ Ценить то, что имеете
✦ Определить истинные желания
от навязанных Раху
✦ Придерживаться здорового образа
жизни, питаться натуральными
продуктами и больше времени
проводить на природе
✦ Планировать свой день, избегать хаоса
в жизни

351

✦ Важно развивать свой интеллект,
постоянно что-то изучать,
путешествовать, ставить перед собой
цели и не распыляться
✦ Желательно иметь несколько
источников дохода
✦ Не разбрасываться своей энергией,
а учиться организованности. Нужно
иметь чёткую цель и концентрироваться
на ней. Для них важна глобальная
миссия в жизни
✦ Обязательно нужно делиться своими
знаниями, углубляться в эти знания

352

✦ Развивать чувство свободы, энергию
независимости, не зацикливаться
на проблемах
✦ Нужно учиться коммуникабельности,
познавать мир

353

✦ Очень важно создать семью, обрести
свой дом: уютный и комфортный
✦ Обязательно нужно хранить верность
партнеру, контролировать свою
сексуальную энергию
✦ Развивать свои творческие таланты,
заниматься искусством
✦ Обеспечить себя благосостоянием.
6 – материальное число, одна из задач –
зарабатывать деньги! Без своего дохода
она не идёт по пути своего
предназначения

354

✦ Нужно произвести трансформацию
сознания, познать себя и Божественную
суть, тонкие миры
✦ Очень благоприятна йога
✦ Такого человека могут интересовать
тайные науки, эзотерика. Тут важно
концентрироваться на духовном
развитии, развивать свою интуицию
✦ Убирать хаос из своей жизни

355

✦ Очень важно постоянно и усердно
трудиться, не привязываясь
к результату, не ожидать
вознаграждения за свой труд
✦ Очень важно следовать традициям,
быть верным, справедливым, скромным,
развивать своё терпение
✦ Все решения нужно принимать только
после тщательного анализа ситуации
✦ Уходить от гиперконтроля, учиться
доверять людям и миру

356

✦ Надо быть всегда в тонусе, заботиться о
силе духа и тела
✦ Заниматься спортом, быть активным
✦ Нужно развивать в себе качества Марса
— целеустремленность, смелость,
храбрость, быть защитником слабых
✦ Контролировать свою энергию,
направлять её в мирное русло
✦ Мужчинам важно ставить цели и
достигать их, ставить себе нормативы и
рекорды, уметь побеждать

357

Светлячок, спасибо тебе за доверие!
Ты держишь в руках Книгу Знаний —
и главное знание в ней о том, что ты Творец
своей жизни.
В тебе заложена невероятная сила, чтобы
создавать тот мир, о котором ты мечтаешь.
Пусть даже на твоём пути будут преграды,
знай и чувствуй: весь мир поддерживает тебя,
он для тебя, и все его дары тебе доступны.
Запомни: лучшее уже создано для тебя.
Ты заслуживаешь жить так, как мечтаешь!
Иди смело к своим мечтам, шаг за шагом,
без страха и сомнений — ты способна на всё,
стоит только захотеть и поверить!
С любовью, всегда рядом —
твоя Милана Тарба!

