ПЛАНЕТА СОЛНЦЕ - ПОЗНАНИЕ СЕБЯ, УВЕРЕННОСТЬ, ЛИЧНЫЕ ГРАНИЦЫ, САМОЦЕННОСТЬ, ЛЮБОВЬ К СЕБЕ

=== ПРАКТИКА 1 ===
ID: sun_001
ЗАПРОС: Как обрести уверенность и самоценность
НАЗВАНИЕ: Проработка личных границ
ТИП: Практика, упражение

ОПИСАНИЕ: Разделите лист на два столбика. Вы можете вспомнить примеры ситуаций, где вам не нравится ваш характер взаимодействия с людьми. В первом столбце опишите как: мне не нравится, как со мной обходятся и/или не нравится, как я позволяю со мной обходиться. Во втором столбце опишите: как я хочу, чтобы со мной поступали, как я хотела бы реагировать. Опишите и признайте, какие плюсы будут от того, что вы простроите личные границы. По завершении проговорите себе вывод: «Теперь я выбираю поступать так, как нравится и удобно мне!» При этом сожмите ладонь таким образом, чтобы пальцы ощутимо вжимались в ладонь — заякорите это решение в себе на физическом уровне. Каждый раз при возникновении ситуации, где вам важно выстроить свои личные границы, снова сжимайте ладонь и вспоминатйе о своем решении.

=== ПРАКТИКА 2 ===
ID: sun_002
ЗАПРОС: 
НАЗВАНИЕ: Поднятие самооценки. Дневник успеха
ТИП: Практика

ОПИСАНИЕ: С сегодняшнего дня начните вести дневник в заметках телефона. Каждый день отмечайте в нем свои победы. Например, вы смогли рано проснуться, либо сказали кому-то «нет», вы сделали новое действие, на которое долго не решались — отметьте это в дневнике и мысленно похвалите себя. Так вы приучите свой мозг видеть свой рост и изменения. Обращайте внимание на каждый свой успех, даже если он пока кажется вам минимальным. Развивайте мощную привычку к самонаблюдению, искусство маленьких шагов и самоуважение.

=== ПРАКТИКА 3 ===
ID: sun_003
ЗАПРОС: 
НАЗВАНИЕ: Нейропрактика на уверенность в себе
ТИП: Нейропрактика

ОПИСАНИЕ: 

=== ПРАКТИКА 4 ===
ID: sun_004
ЗАПРОС: 
НАЗВАНИЕ: Состояние уверенности, телесная практика
ТИП: Телесная практика

ОПИСАНИЕ: Определенные положения тела могут включать состояние уверенности.
Встаньте, расставьте ноги чуть шире плеч.
Вытяните вверх позвоночник, поднимите подбородок чуть выше линии горизонта и поднимите одну руку уверенно вверх, сжав кулак.
Взгляд направьте вперед, чуть выше уровня горизонта.
Расправьте плечи и грудную клетку, дышите глубоко, полной грудью.
Вы можете проделать все то же самое, сидя на стуле и оперевшись на его спинку, на этот раз вальяжно закинув руки назад и скрестив их за головой.
Находясь в таком положении, повторяйте вслух или про себя аффирамации: «Я обретаю уверенность, я обладаю огромным потенциалом, я сильная и уверенная личность, я чувствую себя уверенно и спокойно в любой ситуации. Во мне огромный дар и талант. У меня получается все!»
Выполняйте это упражнение 2 минуты.
В начале вы можете почувствовать себя неловко, неудобно. Вам захочется принять привычную позу.
Постепенно этим упражнением вы мгновенно научитесь поднимать чувство уверенности в себе, снижать уровень стресса, убирать волнение перед ключевыми действиями и решениями.

=== ПРАКТИКА 5 ===
ID: sun_005
ЗАПРОС: Как полюбить себя
НАЗВАНИЕ: Практика на любовь к себе
ТИП: Аудиопрактика

ОПИСАНИЕ: Представьте себя маленькой девочкой, когда вам было, может быть, 4-5 лет.
Какая она, что она чувствует?
Представьте вашу встречу. Подойдите к ней.
Что она хочет вам сказать? Что если ей не хватает вашей поддержки и заботы о ней. Любви и веры в нее. Кто если не вы поддержите ее и начнете ее ценить, защищать ее интересы больше всех других людей.
Возможно, вам хочется ее обнять, защитить, дать ей много тепла и любви. Обнимите ее и скажите: «Я тебя очень люблю, ты самый драгоценный для меня человек, я всегда буду тебя защищать и оберегать, выбирать тебя и твои иннтересы. Обещаю. Я принимаю тебя такой. Прости меня за все. Я тебя люблю!»
Представьте, как ваша маленькая девочка уменьшается в обьемах и помещается на вашу ладонь. И вы перемещаете ее в свое сердце. Теперь она внутри вас.
Отследите, насколько ей там комфортно. Отследите свои ощущения.
Берегите ее отныне. Всегда.

=== ПРАКТИКА 6 ===
ID: sun_006
ЗАПРОС: Как начать действовать
НАЗВАНИЕ: Техника принятия решений
ТИП: Практика

ОПИСАНИЕ: Представьте любую ситуацию, в которой вы себя неуверенно проявляете. Разделите лист бумаги на 4 части.
В левом верхнем квадрате напишите: плюсы того, что вы так поступите.
В правом верхнем кадрате: минусы того, что вы так поступаете.
В левом нижнем квадрате: плюсы, если вы не сделает этого.
В правом нижнем: минусы, если вы не сделаете этого.
А теперь оцените и взвесьте, как для вас будет правильнее всего поступить.

=== ПРАКТИКА 7 ===
ID: sun_007
ЗАПРОС: Как взрастить свою ценность
НАЗВАНИЕ: Повышение самооценки,ваши достоинства
ТИП: Практика

ОПИСАНИЕ: Выпишите в дневник все свои достоинства. Что вы цените в себе, что вас отличает от других людей, за что вы себя можете похвалить, чем похвастаться.
Это могут быть особенности вашей внешности, фигуры, черты характера, профессиональные и личные навыки, любые ваши особенности. Напишите список из не менее 50 пунктов.
Посмотрите на него, как закончите, перечитайте вслух.
Отследите свои ощущения. Как они изменились?

=== ПРАКТИКА 8 ===
ID: sun_008
ЗАПРОС: 
НАЗВАНИЕ: Вера в себя
ТИП: Практика

ОПИСАНИЕ: Напишите попунктно свои цели, желания, чего вы хотите достичь, что вы хотите иметь в разных сферах своей жизни. Справа от написанного оставьте место.
Напротив каждого пункта нужно будет написать не менее 30 пунктов.
Напротив каждого пункта напишите, почему у вас это получится, почему вы этого достойны.
Если будет возникать сопротивление и негативные мысли, почему у вас это НЕ получится или вы этого НЕ достойны — то находите этому опровержение либо просто опускаете эти факторы. Ваша задача — написать только положительные утверждения в лист.

=== ПРАКТИКА 9 ===
ID: sun_009
ЗАПРОС: 
НАЗВАНИЕ: Практика «Путь героя»
ТИП: Практика

ОПИСАНИЕ: Составьте топ-50 своих достижений за жизнь, начиная с сегодняшнего дня и назад в детство. Это могут быть как крупные победы, так и мелкие достижения. Важно напомнить себе, какая вы молодец!

=== ПРАКТИКА 10 ===
ID: sun_010
ЗАПРОС: 
НАЗВАНИЕ: Практика «Я достойна!»
ТИП: Практика

ОПИСАНИЕ: Напишите список, чего вы достойны в своей жизни.
Опишите разные сферы: отношение к себе, отношения с мужчиной, окружение, материальные вещи: одежда, дом и т. д.
Напротив каждого пункта напишите минимум два доказательства, почему вы этого достойны.
На негативные суждения, почему вы недостойны, не реагируем, опукаем.
Отследите свои ощущения. В конце стоит подытожить выводом и фразой: «Я достойна этого просто так, потому что Я ЕСТЬ!»
Признайте свою ценность и значимость. Весь мир и все, что в нем есть — это создано для вас!

=== ПРАКТИКА 11 ===
ID: sun_011
ЗАПРОС: Как освободиться от страхов и начать смело принимать решения
НАЗВАНИЕ: Осознанность и взрослая позиция
ТИП: Практика

ОПИСАНИЕ: Эта практика поможет вам изменить негативные суждения и вернуть себе ответственность за свою жизнь.
Разделите лист на 4 столбца.
В первом напишите все обстоятельства вашей жизни, которыми вы неудовлетворены: «Я недовольна тем, что...»
Во втором столбце напишите свои мысли по поводу негативных суждений: «Раньше я думала, что к этому причастен (работодатель, государство, муж, генетика и т. д.».
В третьем столбце напишите: «Теперь я полностью беру ответственность за происходящее на себя, я пришла к этому путем того, что...»
В четвертом столбце напишите: «Я намерена изменить эту ситуацию следующим образом...» Пропишите ключевые действия. А также мелкие действия, которые сделаете в ближайшие 48 часов. ВАЖНО, что эти мелкие действия сдвинут вас с вашей точки уже сейчас и начнут процесс последующих глобальных изменений.
Вы можете ниже выписать свои инсайты и осознания. Некоторые вещи вы, возможно, пересмотрите и поймете, что в них есть выгода для вас, а с некоторыми вы точно решите распроститься и действовать уже с сегодняшего дня.
